Miks mun sieluun sattuu?
En pääse maailmaa karkuu
Kauan tää kipu jatkuu?
Miks mul on kylmä elokuus?

Mikä on todellisuus?
Ain kun mult kysyy et, "Tarviiks?", mä otan niit molempii kuus
Sillon ku sydän on jääs, mua lämmittää Canada Goose
Ympärillä pelkkii valheit, ei mua kiinnosta enää totuus
Mun pään sisällä liikaa sotaa, en pääse mitenkää sen kaa sopuun
Vaik mulla on todella vaikeet, ikinä pyydä sult apuu
Ja sillon ku delaan, mä toivon, et ihmset viimeinki mua tajuu
Fitti on uus, mun drippi valuu
Sä haluut savuu, mä minuutis tuun
Mun mukana tulee mun koko katu
Miks mun sieluun sattuu?
En pääse maailmaa karkuu
Kauan tää kipu jatkuu?
Miks mul on kylmä elokuus?
Miks mun sieluun sattuu? (Miks mun sieluun sattuu?)
En pääse maailmaa karkuu (En pääse maailmaa karkuu)
Kauan tää kipu jatkuu?
Miks mul on kylmä elokuus? (Ah)

Mä toivon, et mä vielä pääsen, pääsen tän tilanteen päälle (Ah)
Ei kukaan teist tiiä mun elämäst, pelkästää puolet te näätte
Ei täs oo yhtää järkee, jos mä en pääse kärkeen
Tää kaikki on vaa liian tärkeet, beibi, mun päätä särkee
Nе näkeet et mä aina wildaan, elämän mun ​laiffii ku elokuvas
Ja tää bеibi haluu lähtee mun kaa, koska me kaikista erotutaa
Ennen mun kengissä oli mutaa, nyt kengät on Louis ja Fendi-sukat
Mä teen mun hommat miten ite haluun
Ei mul ikin ollu ees esikuvaa

(Miks mun sieluun sattuu?)
(Kauan tää kipu jatkuu?)

Miks mun sieluun sattuu?
En pääse maailmaa karkuu
Kauan tää kipu jatkuu?
Miks mul on kylmä elokuus? (Ah)You might also likeEmbed