Mul on sata ongelmaa
Mut baby se ei oo mulle probleema (Miks sä teet tällee?)
Koska mä oon ongelmalapsi
Mut mä pidän huolen siit, et mä pysyn ain voittajan

[Säkeistö 1]
Ba-baby girl, se tietää mä oon leijoin
Mä aina haslaan, mä keksin keinoi
Mul on messis aina viiden tähden veijoi
Fabe, ongelmalapsi, playboy
Mul oli yks bad bitch, se oli from Mogadishu
Muija halus tulla näkee, ostin menopaluulipun
Mun vanhat säädöt vihaa, haluu nähä et mä tipun
Mut mun uus bae sweet ihan niinku tiramisu
Nyt on sun aika lähtee, tilaa Yango tai Valopilkku
Draamaa, lupaan että mä en osallistu
Panen mun oppsin muijaa, se on mun pikkulintu
Ku sen ekan kerran näin, se sano "Baby, mä oon sinkku"
Ostin sil drippii ja tekoripsii
Trust me, nää muijat on petollisii
Ei ihmiset oo enää rehellisii
Nää muijat mun muijast on kateellisii
Mul on sata ongelmaa
Mut baby se ei oo mulle probleema (Miks sä teet tällee?)
Koska mä oon ongelmalapsi
Mut mä pidän huolеn siit, et mä pysyn ain voittajan

[Säkeistö 2]
Aah, baby haluu lähtee voittajan kaa
Ei sul oo ees antaa sille ruokarahaa
Sen takii sе sen asioita sulta salaa
Ja mä menin sen kaa Nobuun syömää iltapalaa
Hahahaa, mua naurattaa
Mä oon lapselline niinku kakara
Yks bämä Lotta yks bämä Amanda
Jos mä en jaksa niit, nii mä vaihan maisemaa
Mä parannan mun tapani viel, habibti
Mä sekoilen, koska mä oon nuori artisti
Nuori CEO, tulin ja mä hallitsin
Mun oppsei harmitti ja harmittaa vielki
Mä en lankee baby, mul on liian vahva mieli
Baby sä oot kaduille, sä palkintona kiersit
Monel näistä muijista on liian ruskee kieli
Mä vaan haluun bad bitch niinku Sara Sieppi

Mul on sata ongelmaa
Mut baby se ei oo mulle probleema (Miks sä teet tällee?)
Koska mä oon ongelmalapsi
Mut mä pidän huolen siit, et mä pysyn ain voittajanYou might also likeEmbed