Mitä sä tekisit? minne menisit? mitä keksisit? mitä tekisit? mitä tekisit?
Jos mul ois vuorokaus aikaa elää, tietäsin kui menetellä
En kertois kenellekkää, haluis et mun perhe pelkää
Itkeminen pilais kaiken ja se ois selkeet että pysyisin vaa hereil enkä tuhlais aikaa edelleenkään
Alottasin aamun soittamalla läpit omat platat, että muistasin mitä jengit on huomen ostamassa
Koska kuolleen miehen levyt, ne on kova sana
Pläästäisin pian cheek aivan vitun kovalla ja skriivaisin testamentin riimeiks
Menisin sylkemään sen studiolle yhdeksält et kerkeis kympilt kylpemään sen
Viimesen kerran vanhemmille aamusaunan, ja tsiigaisin siel ne vanhat kuvat jotka saa
Mut nauramaan, halaisin äitii ja isää, kiittäisin kaikesta, puhumatta kummempii vaik nyt riittäiskin aihetta
En vihjais sanallakaan et oon tänään kuolemas, vaan huutaisin ovelt lähtiessä, nähään huomenna
Jos sul ois vuorokausi aikaa saada tääl viel jotain aikaan
Minne menisit? mitä keksisit? mitä tekisit? mitä tekisit?
Jos sul ois vuorokausi aikaa saada tääl viel jotain aikaan
Minne menisit? mitä keksisit? mitä tekisit? mitä tekisit?

Jos mul ois 24 tuntii aikaa, ku Jack Bauerilla, en jäis venailemaan että taivaan portit aukenis
Vaan ottaisin lainan jolla sit ostasin taivaan taivaan
Tuhlaisin sen lottoon jos onni potkasis vaikka, (seittemän oikein.)
Jos saisin aikaa lisää, ottaisin aikalisän pysähtyisin kelaa ennenku kohtaisin taivaan isän
Pois en vaihtas mitää, loppuun asti kaista pitää, vaik katusinki jotain en enää pystys paikkaa sitä
Paitsi pari puheluu vois olla paikallaan, pyytäsin anteeks asioita jotkon jääny painamaan
Soittaisin ihmisille joit oon jääny kaipaamaan, niille joita kutsuin ystäviksi aikanaan
Ois huippuu käydä leikkimässä patoniityn leikkarilla
Ja niissä puumajoissa joissa skidin seikkailin ja ottaisin kaikinpuolin rauhas ennen iltaa
Mutta pitäisin sen mieles että haudas kerkee chillaa

Jos sul ois vuorokausi aikaa saada tääl viel jotain aikaan
Minne menisit? mitä keksisit? mitä tekisit? mitä tekisit?
Jos sul ois vuorokausi aikaa saada tääl viel jotain aikaan
Minne menisit? mitä keksisit? mitä tekisit? mitä tekisit?

Mä kuttusin kaikki kaverit safkaamaan mun piikkiin, sit bissee, pleikkarii ja vaan parasta musiikkii
Tärkeint että kaikki ystävät ois koolla taas
Yhteisille vuosille ja hölmöilylle skoolataan, jos ois vaan yö elettävä, kaikkialle kerettävä
En silti jättäs menemättä kantabaariin edes tänään
Tiiät et seisosin tiskin pääs, nii ku aina silmät ristissä, mut löytäsi nurkast lippis pääs, miettimäs kuka mut tänää iskis täält, ei lainkaa hoppu
Vaik aika loppuu, perus pubi ruusu se ois laihalohtu, mut tässä tilas, mul on ässä hihas, olin tajunnu yhen tytön jättää himaan, se ois mua kämpillä
Oottamassa, ku pilkun jälkeen konttaan raflas, sinä ootat siinä taas jälkikasvua, vaik henki lähtee nii kärki kastuu
You might also likeJos sul ois vuorokausi aikaa saada tääl viel jotain aikaan
Minne menisit? mitä keksisit? mitä tekisit? mitä tekisit?
Jos sul ois vuorokausi aikaa saada tääl viel jotain aikaan
Minne menisit? mitä keksisit? mitä tekisit? mitä tekisit?Embed