Liikun isoin elein, en tullu reunoja somistamaa
Vippi biistoo "venaa teuvo vaa kokista" Hah!
Tutka päälle, parhaat seulomaan pokista ja
Tänään illan friikein eukko saa tosi staraa
Leveily stop! Tsekkaan uusii keuhkoja shokissa - aah!
Lahes en keuhkoa monistakaa
Mut mami niin kuuma, et voisin lähtee sen kaa pikku cheekkii
Neuvolaa todistamaa, alkaa neuvoo ropista taas
Äijät "suu kii", enemmän neuvoa holista saa
Mä teen muuvssin, testaan onks se peppu potissakaa
Siit moni skabaa, on hiirtä ja hongankolistajaa
Toiset koittaa smokissa - hah, meitsi hoitaa koviskaman
Ego niin suuri ettei meinaa mahtuu ovistakaa
Tänää joristaa vaa, en rupee sua omistamaa
Mut silti toistekin upeet sua olis tapaa
Huukki x2
Uh uh jeah raidataan
Okei sä tarjoot mulle avaimet sun kiesiin
Uh uh jeah raidataan
Anna mulle aikaa, sä starailet viel siin
Okei, tehään siis selväks, mä fiilaan sun stailii
Ja et ekoil treffeil sust on liikaa kun painii
Ku yleensä "Mennääks?" Tytöt skriivaa mun mailii
En voi olla pitkää naamaa ku tsiigaan sun smailii
Sun releit, sun kasvoi, sun kroppaa, sun huulii
Mittaan sua pääst varpaisiin ja ain stoppaan sun bootyy
Huh, voisin siit kuvan ottaa mun luurii
Jos mä puhun liika suurii, ni mottaa mun suu kii
En oo mutsis unelma, vaan hunsvotti räppijäbis
Mua vois luulla sirkuspelleks, jos vaa äkkii näkis
Jos rullaisit mun messis, en sika läppii räkis
En oo sokko, tiedän ku on jotain nättii käsis
Huukki x2
En oo suunnitellu muut, ku et edetää rauhas
Senkun otetaan aikaa, niinkin keretään kauas
Mut hetkes menetät saumas, jos pelata digaat
Vaik ei olla sidoksis, ei silti pelata sikaa
Mennään perusseteillä, "Me ollaa vaa ystävii"
Jos et o messis, täs ei pelkästää yks hävii
Sun päätös, ruullaatsä, vai passaaks sun chäänssis
Mä oon tehny selväks, mulle passaa sun äässis. Jia!
Luulet saavas kenet tahansa, en pelaa sun pelii
Puhut painimatseist, en venaa sun erii
En keskel yöt kämpilles tuu soittaa summerii
Lopeta leikkiminen, toi peli sut perii
Tiedät et fiilaan, mut en haluu et sattuu
En haluu olla vaan yks uus sulka sun hattuu
Okei, raidataa, anna avaimet kiesiis
Vaik ny mennää, suot starailet viel siin
Huukki x4
Uh uh jeah raidataa
Okei sä tarjoot mulle avaimet sun kiesiin
Uh uh jeah raidataa
Vaik ny mennää, sä starailet viel siinYou might also likeEmbed