Oon miettiny sua usein, mut en oo saanut soitettua. Kaiuttimen päältä sentään saanut pois sen kuvan
Mietitkö koskaa, jos oisit valinnutkin toisen uran? Oisko vaikeuksii ees millään saanut voitettua?
Oisitko sä kestänyt mun toimenkuvan? En usko, oisit hypänny jonkun toisen mukaan
Edelleen pessimisti, täydellisyyttä ei oo, mut mä etsin silti
Maailma onkin pirun vääristynyt meitsin silmin, tilaisuus tekee varkaan ja siks nään peilist nilkin
En ois tarpeeks nyt kellekkään, ainakaan sulle
Siks tyydyn nyt hillumaan ja kaihtamaan tunteet ja raidaamaan kunnes joskus aikanaan mulle tulee fiilis, jota nyt en ainakaan tunne

Jos rakastut, niin etsi joku muu. Mun lähelläin tulet haavoittumaan
Jos rakastut, niin etsi joku muu. Mun lähelläin tulet haavoittumaan
Illalla kun valot sammuu ja makaat sängylläs käännät kylkee, yöpöydält nappaat kännykkäs
Luet läpi vanhat viestit, jotka sul on simillä, mut jätät vieläkin vastaamatta omatunnon nimissä
Viikonloppuna taas dokaat pullon giniä, ennen kun huomaatkaan, niin jotain uut jo virität
Se ei ole aitoa vaan korviketta, mut heräät kahden naisen kaa, sua ainoastaan onnitellaan
Auervaaran viittaa sun harteillesi sommitellaan, ku jauhat naisista muiden kylän sonnien kaa
Puitte ketä saisitte ja ketä niist laittaisitte, mut sen yhden joka merkkaa, jätät aina mainitsemat
Se kulkee mukanas, estää sua löytämästä mitään uutta vakavaa ja siks sä ootkin köyhä jätkä
Mikään ei tunnu miltään, ku levottomat yks, mut miks vitussa mä tarviin silti hermolomaa nyt, hä?

Jos rakastut, niin etsi joku muu. Mun lähelläin tulet haavoittumaan
Jos rakastut, niin etsi joku muu. Mun lähelläin tulet haavoittumaan

Mun kengissä tää säätäminen on kai turhan iisii, kun mimmit saartaa poikaa niinku Kuuban kriisis
Päivänpäätteeks siitä jää vaan kumma fiilis, se on ku tumma pilvi, jonka sitten purat biisiks
Sä loukkaat toisii ihmisiä tahtomattas kun pyörit kaupungista toiseen taakses katsomatta
Ne sanoo et mä poden sitoutumis pelkoa
En tiedä muuta kun et suhteis ei oo turvaverkkoa ja kun sä putoot, niin sä putoot maahan asti, ja jos sä tiput korkeelta, se sattuu saatanasti
Keräät itses mut uskallatko nousta enään, kun pitäis toimii varovasti ettei loukkaa ketään tai varsinkaan ittee, ettei tarvii taas itkee
Et kuinka tuli tehtyy taas niin karmivat virheet, jeah
Mä, paraskin puhumaan jotenkin ajatuksis palasin takaisin suhun taas

Jos rakastut, niin etsi joku muu. Mun lähelläin tulet haavoittumaan
Jos rakastut, niin etsi joku muu. Mun lähelläin tulet haavoittumaan
Jos rakastut, niin etsi joku muu. Mun lähelläin tulet haavoittumaan...You might also likeEmbed