Sil oli kuulemma hulluna rahaa, vaik se tais olla vaan ne nätit vaatteet
Ne oli perustamas 5th Elementtii, me tutustuttiin Syndicatel
Emmä tiedä mistä se sen keksi, mut tekstarilla mukaan pyysi meitsin

Jaren jengi oli tappelijoita, Tomi Sipikari taas eri poika
Kispijunnujen ahkerin donkkaa, tiesin et saadaan kovat vartterit noista
Hyvin äkkiä tiiviiks ryhmäks synty Liiga ja se fiilis et nyt läks
Alust asti ylväs, teki mitä lystäs, eikä edelleenkään jätä sua kylmäks

Koripallost musiikkiin ylläri räppäri tuntu ni oikeelt ku sylkäsin säkkärin
Jengiä ylös ja ystävii bäkkäril, yhtäkkii räppäsin ympäri ämpäri
Nälkäsil miehillä suunnitteilla kehittyy, verse kerrallaan suunnitelmat edistyy
Reissuilta muistikuvii, kehyksiin ne liimaan. Seikkailujen seuraus; levyllinen Liigaa
Nollakuus oltiin menty niin et piisaa, mut ei kukaan ollu jarruttamassa
Jossain vaihees vauhtii kerty hiven liikaa, eikä pysyny täysin hallussakaan
Enemmän rokkistaroi ku rokkistarat, ne tietää ketkä oli mukana
Pikkuhiljaa maksettu oppirahat ja voin kertoo et oli mukavaa!

Hei! Synty 03-alueella Liiga!
Iski nollakolme kaduille ja, loppu on historiaa...
Herrasmiesliiga!
Hei! Synty 03-alueella Liiga!
Iski nollakolme kaduille ja, loppu on historiaa...
Herrasmiesliiga!

Näinä vuosina erottu tekijät, moni heitti hanskat naulaan kokonaan
Koska jengi ei ollu messissä, ne kelas et paras laulaa kotonaan
Genre meni alas, Liiga meni ylös, sillo joutu vääntää extrakovaa hommaa
Huh hei, ja sinne meni tytöt, kun ei pojalla vaan ollu lomaa koskaan

Monella tapaa piti todella kasvaa, ne kengät sopi koko jengin molempaan jalkaan
Vuosi vuodelta joutu kovempaa paahtaa, joskus tää Suomi tuntu todella ahtaalt
Älä ees kysy et onks meil keikkaa, me vaihdetaa kaupunkii ku boksereita
Jonku pitää kertoo niille jos ne heittaa, ollaan syljetty jo niin et alkaa posket reistaa

Sokee vihaajille, teen ihan gillette. Kuka teistä pystyy tähän? Okei kiva sille
Ku mehneinä vuosina kestävyys kuosissa. Aniharva tahdissa on kestäny puolikskaan
Ne putoo lehtien seuraan syksyl, ollan fresh vuodest toiseen niinku eukalyptus
Kuka nyt itteensä kehumaan ryhtys, on vaa keskarit keulaan ja leuka pystyyn
You might also likeStadion status, areenataso, viime vuonna oltiin suvereenei
Saavutettu pala parempaa kato, jos tarviit voidaan pitää sulle treenei
Liiga on jotain niinku Dingo kasaril, mallailee ja rimmaa ku Muhammed Ali
Ollaan tuotu tähän into takasin, tullaan vieläkin täyttää tuhannet salit

Hei! Synty 03-alueella Liiga!
Iski nollakolme kaduille ja, loppu on historiaa...
Herrasmiesliiga!
Hei! Synty 03-alueella Liiga!
Iski nollakolme kaduille ja, loppu on historiaa...
Herrasmiesliiga!

Hyvät naiset ja herrat! Shokkibändi liiga, rokkibändi ilman mikkiständei - Herrasmiesliiga
Tarina intohimosta, jep. Päättäväisyydestä, jep. Puheet ja teot ne kulkee täälläpäin yhessä
Tarina kunnianhimost ja ystävyydestä, ja vaik musiikki häviäis ni tää ystävyys kestää

Hei! Synty 03-alueella Liiga!
Iski nollakolme kaduille ja, loppu on historiaa...
Herrasmiesliiga!
Hei! Synty 03-alueella Liiga!
Iski nollakolme kaduille ja, loppu on historiaa...
Herrasmiesliiga!Embed