Valot päälle, tuntuu et
Tontut kävelee tääl laput
Silmillä kipee avautuminen
Päällä koko ajan
Herätkää!

HERÄTYS! Nyt se torkkunappi sivuun, tää ei oo joululaulu nyt ne tonttulakit sivuun
Sit vihdoin laput silmiltä vitun ravihevoset
Laukkaajat diskataan mä tulin jakaa parit neloset
Ekakski tääl oppii et räppärit saa aikaan haippia
Ja itketään et Cheek-fanit on naaraita kaikki ja
Mun ja jengin välille halutaan kavalaa fighttia
Junttien pään kaa vielki maalaillaan paippia
Meilpäin halaillaan naisii ja teilpäin halaillaan puita
Meilpäin omii saavutuksii ei tarvi salailla muilta
Välil voi paukauttaa henkselii ja olla ylpee
Mielummin ku itsesäälis sit pakolla kylpee
Puristit nenää nyrpeen, poraa joka vitun asiasta
Ryhdistäydy poika ota sisuu rasiasta!
Herrasmiesliiga se on miehistä musiikkii
Sä oot ku George Michael, teet miehistä musiikkii
Refrain:
HERÄTYYS! Nyt on nukuttu
Jo tarpeeks. Herätyys! Nyt
On puhuttu jo tarpeeks
Nyt sanoista tekoihin
Parrasvaloista tekoihin
Herätys Herätys Herätys
Herätys Herätys!
(2x)

Nähkää taidot ja tuntekaa kuumuus! nähkääs aidoimmat, tunteja kuluu
Mut, sua nekkuseni lataan jossaan credittiä rumbalta
Suu eelt taipuu miten haluun meriittiä kummaltkaan
Koska mun levy ei oo tekotaiteellista paskaa
Itse elämääni elämään sen aiheellista vastaan, mul ei oo mikään koruuttaa
Muuta edellistä vastaan 'Bling Bling' ja soittojuottoloihin on must naisellista maksaa, Jee!
'piipii' kait se lista natsaa, jos kutsuu nimi lavalt on sit aiheellista vastaa 'edelleen'
Täl hetkel Cheekkiä on vaan niin trendikästä vihata
'Hyi vittu Cheek'
No ei ne loput rehkimättä tipahda
Herätys! Tsekatkaa mun diskografia, ja oon aidoint mitä tääl on ja mut tunnetaan sen takia
Poika tutki faktoi, joita tuskin jaksoi, niin saatat päästä sisään niiku pojat
Mutsis jatkoil

Refrain (2x)
You might also likeTuntuu et on jäänyt vielä jotain hampaankoloon, siks puhun suuni puhtaaks ja
Tulin antaa monoo
Vaik ei oo tapana kenkii eikä hakata jengii
Nii välil tekis mieli vaa napata remmi
Ja läiskii paskiaisten pakarat helliks
Cheek on vakava MC, se on tavaramerkki
Mä isken iskulinjoil
Toiset koittaa maailmaa parantaa
Tän MC:n testin kukin hoitaa kai vai tavallaan
Mut tärkeint' on että omalla tavallaan rokataan lavalla
Ei toisii kompata tahallaan
Räpis ei oo Cover-bändei, noustaa omalla tavaral
On Mersuu ja Rollsii, ja on Skodaa ja Samaraa
Ei oo ku yks ja ainoo Cheek, ja se on äänessä nyt
Oon tosissani kuulet sen mun äänestä nyt, radioon äänestänyt, ja silloin
Heikoin lenkki tippuu, mä oon kun Kirsi Salo mua ei voi kenkii vittuun!

Refrain (2x)Embed