Ho-housut roikkuu, hoppipäät nyökkää
H-h-h-housut roikkuu, pää nyökkää
Ho-housut roikkuu, hoppipäät nyökkää

Ne aina kyselee multa, kuin kauan meinaat vielä tota hommaa jatkaa
Mä sanon korvatarkkan, tää on mun elämä, sitä on vaikee korvatakkaan
Voit kiskoo pöksyt persevakoon ja vaihtaa hiphopin piripolkkaan
Suomirokkiin tai Riki Sorsaan, Kuka sä oot? Mikä sun nimi onkaan?
Ollaan kasvettu potkuhousuist, taistelee paikasta tääl joskus joutui
Suomessa rokkareiden keskellä oltiin ku perkeleen joulutonttui, meitä pistettiin ahtaalle
Mä vediin nyrkin päähän, sanoin et vedän viel nimeni kartalle
Che-Che-Che-Che-Cheek!
Juntit huuteli "Nosta housut!"
Mä olin aina ylpee mun farkuist
Mul oli tapana vaan flossaa koulus, sit rupesin viel sylkee kun vartuin
Olin päättänyt näyttää niille ja jos et tiedä, niin kysy joltain
Mun housut on mun housut on ja tulee aina pysyy tollai
H-h-h-housut roikkuu, hoppipäät nyökkää
Ho-housut roikkuu, hoppipäät nyökkää
H-h-h-housut roikkuu, pää nyökkää
Ho-housut roikkuu, hoppipäät nyökkää

Housut roikkuu, se on mulle vastakulttuuria eikä valtavirtaa
Sori, mä matkin jenkkejä kun ei putoo suomirock eikä Salkkaritkaan
Faijakin ymmärtää tän ny, kun oon saanu räpeillä palkkaliksaa
Rahako sen oikeuttaa et näkyä ne kalsarit saa?
Alkaa piisaan muotinäytös mä rokkaan mieluummi löytötavarataloo
Kukaan ei kuuntele sanomaa vaikka kuteista nousee kamala haloo
Ne vaan bostaa kilpaa ja jokainen teini ostarilta
Kykenee kertoon et nykyään räppärin täytys näyttää rokkarilta (voi ei)
Ei pysty seuraa trendii onneks siihen ei pakota kukaan
Siks en osta tänäänkä uusii kenkii, vaan panostan musaan
Myöski huomena, itsenäistä hyvää Suomesta
Mun housut mun housut roikkuu elämän eikä työn puolesta

H-h-h-housut roikkuu, hoppipäät nyökkää
Ho-housut roikkuu, hoppipäät nyökkää
H-h-h-housut roikkuu, pää nyökkää
Ho-housut roikkuu, hoppipäät nyökkää

Jea! E.L.A. se on rähinä, täällä housut roikkuu edellee
Mä oon hiphop alusta loppuun ja pukeudun niin että kaikki sen tietää
Housut ei saa hiertää vielkää, sun on niin kireet et nään kun sun veri kiertää
Mun pallit ei mahdu noihin pilleihin, millisiilii en vaihda villityksiin
Tääl pässit menee narus ja me isoissa housuissa ollaan yksin
Ostin psychocowboyt ja vanhemmat itki, liian isot bokseritkin
Tääl haaraväli osuu maahan välil ja puntinsuut o takaa rikki
Me vuosia luotiin muotii, duussit ja helyt tänne tuotiin
Valkoiset kengät on oltava ja housuja varten joutu lähtee Ruottii
Ollaan palattu ajassa, mut jälleen tuntuu taas samalta
Kun noiden urbaanimuoti mun silmis näyttää ihan vittu kamalalta
Pysyn omalla uralla vaik jengi on speedois teknopäissään
Mun housut roikkuu puolitangos mul on oltava tilaa elää näissä
You might also likeH-h-h-housut roikkuu, hoppipäät nyökkää
Ho-housut roikkuu, hoppipäät nyökkää
H-h-h-housut roikkuu, pää nyökkää
Ho-housut roikkuu, hoppipäät nyökkää

H-h-h-housut roikkuu, hoppipäät nyökkää
Ho-housut roikkuu, hoppipäät nyökkää
H-h-h-housut roikkuu, pää nyökkää
Ho-housut roikkuu, hoppipäät nyökkääEmbed