Kaduilla tuulee, sydäntä viiltää. Meitsi Hakaniemen siltaa talla pohjassa kiitää-ää-ää

Tunteet vaan haaveita on, ne kulkee kuin tuiskut ja tuulet. Rakkain on tuntematon, oman kaipuusi kuulet
Ja se joku, minkä seuraan vaan jäät. Se hajottaa pään, kun kaiken muun menneen näät
Käynyt on ennenki näin, mut luottaa siltiki jaksoin. Jälleen kyynelilläin mä joka tunnista maksoin
Sitä ei voi kiistää, että paljon myös sain, mut joudun myöntää, et liikaa kai tahdoin vain

Kaduilla tuulee, asfaltti kiiltää. Jee. Meitsi Hakaniemen siltaa talla pohjassa kiitää-ää-ää
Kaduilla tuulee, sydäntä viiltää. Meitsi Hakaniemen siltaa talla pohjassa kiitää-ää-ää
Miettiessäni mä ajelen Pohjoisrantaa. Ei näit paineit voi kukaan muukaan mun puolesta kantaa. Aa
Muiden jo tiedän nukkuvan. Sen jonkin menneen tiedän taas mua kutsuvan
Suotta mitään odotan, tiedän sen turhaa olevan, ja se on taas tehny musta kovemman
Jare Henrik Tiihonen - kova jätkä. Autos yks paikka liikaa, pitäs kai ostaa prätkä

Aa
Kaduilla tuulee, asfaltti kiiltää. Meitsi Hakaniemen siltaa talla pohjassa kiitää-ää-ää
Kaduilla tuulee, sydäntä viiltää. Meitsi Hakaniemen siltaa talla pohjassa kiitää-ää-ääYou might also likeEmbed