Mulla kaikki hyvin on, mulla kaikki hyvin on, mulla kaikki hyvin onnnn

Kesäkuun keikoista laskutin just Popgramia
Ja nyt oon stockmannilla miettii mitä ostasinkaan
Palkkapäivä voi tuhlaa ihan luvankaa
Kangasta ja kenkii tarttuu muutamia mukaan taas
Ja kun lahdessa laitan visan vinkumaan
Niin Point Guard taas lisää tilaa ikkunaan
Ei ne tuhlaajapojaks syyttäsuotta nimittele
Vaikka kuinka paljon tienais, tili tulee tili menee
Jos ei muuten kulu tarpeeks, otan parit parkkisakot
Harmittaako?, Nää! Rahat kaupunkiki tarvii kato
Kyl mä sponssaan vaikken pidä siitä mitä nään
En saanu tunnustusta siksi muutin uuteen pitäjään
Lahti sai jäädä taa, hei kiitos kaikest tuest sielä
Mä tuun käymään taas ku kerkeen jos mut tunnet vielä
Terveiset töölöstä mul on hyvä olla täälä, ja se on pysyvää kun apinat mun olkapäällä
Mikään ei saa mua luovuttaan
Et voi mua satuttaa
Et voi pilata mun fiilistä millään
Mul on kaikki hyvin tänään
(2x)

Oon kulkenut mun uraa jatkuvasti pieneen vastatuuleen
Ja kuunnellu kadulla tonttui, jotka angstaa mulle
-Sä oot pilannu tän musagenren maineen
Okei sul menee hyvin! en kerkee rupattelee aiheest
Hahah! Antaa speden täristä
Kaikki on niin hyvin, ettei jaksa edes välittää
Jos sul on huono olla, älä pura sitä muhun
Ihmisten pitäis usein eka funaa mitä puhuu
Oon tyytyväinen itseeni ja siihe mitä saanut aikaan
Auringonpaisteessa nelostietä taas kun raidaan
Keikkaryhmän kanssa, niin se on mulle laatuaikaa
Tajuuksä! Duuni on mulle laatuaikaa
Enkä vois pyytää ikinä enempää
Kun hikipääs vedetään, lavalla mikissä reteenä
Mä hymyilen ja pullistan kun kippari-kalle
-Sincerely yours- ja siihen nimmari alle -Jare

Mikään ei saa mua luovuttaan
Et voi mua satuttaa
Et voi pilata mun fiilistä millään
Mul on kaikki hyvin tänään
(2x)
You might also likeEn anna muitten sanoo mitä mä voin tehdä
Mä tiedän mistä tuun ja paikkani täällä
Mä nautin täysillä tästä päivästä
Se on jotain, mitä kukaan ei voi viedä
Mul on kaikki hyvin tänään
Ei voi pilata mun päivää mikään
Mul on kaikki hyvin tänään
Se on jotain, mitä kukaan ei voi viedä

Mikään ei saa mua luovuttaan
Et voi mua satuttaa
Et voi pilata mun fiilistä millään
Mul on kaikki hyvin tänään
(2x)

Hei, H!
Anna biitin tulla vaan
Fiilistellään hetki
Lasketellaan loppuun
Noni nyt! Je je jeeEmbed