
Oon painanu menemään taas pää kolmantena jalkana, iskee vauhtisokeus, täytyy olla sen kaa tarkkana
Mun pitää viilettää, niin että ehditään, se tietää taas lisää kiirettä ja stressiä
Fast-life, pikaruokaa, pikavippejä, pikapanoi, formaattiskaboi, pikahittejä
Otet ei voi hellittää, ei antaa periks senttiikään, ne väijyy spottia ja heti niskaan hengittää
Koitan pysyy vauhdissa ja painaa hanaa, ylväänä keskisormi ylhäällä tääl on raidattava
Kun ne näyttää mulle ovee ja sanoo: "Vaihda alaa". Heh, mä haistatan ja jätän paikat palaan
Halusin ottaa aikaa itselleni ja muutamalle läheiselle, laittaa frendit säkeit ennen, just niinku mä tein ennen
Nyt kaikki on niin hektistä, härdellin keskellä pitäs muistaa, että elämä on hetkissä
Elämä tää jatkuvaa kaltevaa pintaa. Siks tähän en jää, seison vaa sekunnin hiljaa
Pakko ottaa omaa aikaa, kaiken keskellä. Mä lomaa kaipaan, mun täytyy mennä

Kuuntelen musaa, tuijotan teeveet ja oon netis samaan aikaan, se on tätä päivää, pitää repee hetkes sataan paikkaan
Tavotellaan palaa taivaast, itsellä sama vaiva, sit kummastellaan kun Jaren pinna palaa aina
Juhlittu laivoilla, keikkailtu ihme paikoissa, silti oon ollu törkeen kireenä viime aikoina
Raivariherkkä, lähellä reunaa, ne on saanu osansa jotka läheltä seuraa
Sori, hei mä lupaan chillaa, mut kunhan ekaks ajetaan nää seitkyt tuhat kilsaa
Okkei, tehdään parhaamme äijät, mä selaan lomamatkoi netistä harva se päivä
Eka duunaan platan jossa on hiittiä kun helvetissä, sit lennän helvettiin Suomesta siivillä kun enkelin
Pikku hiljaa lomaa kaipaa, aion mennä joka paikkaan, rentoutua rannalla ja ottaa omaa aikaa

Elämä tää jatkuvaa kaltevaa pintaa. Siks tähän en jää, seison vaa sekunnin hiljaa
Pakko ottaa omaa aikaa, kaiken keskellä. Mä lomaa kaipaan, mun täytyy mennä

Laitan puhelimen kii, oon sen itselleni velkaa. Panostan itseeni, ja tankkaan lisää bensaa
Joskus täytyy jarruttaa, että jaksaisin, taas palaa vahvempana takaisin

Elämä tää jatkuvaa kaltevaa pintaa. Siks tähän en jää, seison vaa sekunnin hiljaa
Pakko ottaa omaa aikaa, kaiken keskellä. Mä lomaa kaipaan, mun täytyy mennä

Kaltevaa pintaa...
Joskus täytyy rauhottua, heittää jalat pöydälle, koittaa olla stressaamatta
Hehää, helpommin sanottu ku tehtyYou might also likeEmbed