Blondei taikka brunettei, tai vaik ne leikkais tukan pois
Mut niit ei voi ymmärtää
Ne jättää sun kyyläämään suu auki ymmällään
Moni on lähteny koittamaan
Ja hetken päästä on jätetty poika taas
Damn, it is what it is
Mitkä on äijän fiilarit siis
Kun kerta toisensa jälkee otetaan siipeen
Sit koitetaan jälleen, mut ote taas lipee
Tai ehkä mä vaan synnyin peluriksi
Ja siksi ne kutsuu mua pelkuriksi
Mietin kun istun vihkon kanssa iltaa taas
Et voi elää niiden kaa, mut et voi ilmankaan
Da-da-da-da-daaaamn!
Antaisitko sä kaiken, oisitko erilainen?
Olin mä kanssas tai en, saat veren kiehumaan
Teet musta kokonaisen, tai pistät paloiks miehen
Olin mä kanssas tai en, kanssas tai ilman, aina se sattuu

Oon nähny rakkaudesta miehen sokaistuvan kokonaan, ja ämmii jotka miehen siivel omaisuutta kokoaa
Oon nähny kundeja tossun alla, parisuhteit joist selvii vaan kossun kanssa
Oon nähny kun jengi tiirailee vieraisiin pöytiin, firman pikkujouluis lähtee vierasiin köyrii
Oon nähny mimmejä meikit levinneen, itku pitkäst ilosta, ku tiet veikin erilleen
Oon nähny kun menee leikit nenilleen, sydämet särkyy jo teinin eniten. Ai!
Kipu on rakkautta, rakkaus on kipua, usein "naiset" on vastaus, jos vituttaa
Tietysti pata kattilaa soimaa. Kenellä näitä asioita on malttia hoitaa?
Mietin kun istun vihkon kans iltaa taas, et voi elää niiden kaa mut et voi ilmankaa
Da-da-da-da-daaaam!

Antaisitko sä kaiken, oisitko erilainen?
Olin mä kanssas tai en, saat veren kiehumaan
Teet musta kokonaisen, tai pistät paloiks miehen
Olin mä kanssas tai en, kanssas tai ilman, aina se sattuu

Pääset ihon alle ja isket syvemmälle, silti sä oot mulle kaikkein tärkein
Päästin sut lähelle ja haluan että siihen jäät, vaikka se sattuis

Antaisitko sä kaiken, oisitko erilainen?
Olin mä kanssas tai en, saat veren kiehumaan
Teet musta kokonaisen, tai pistät paloiks miehen
Olin mä kanssas tai en, kanssas tai ilman, aina se sattuuYou might also likeEmbed