Ne sanoo, että elämä on helppoo, sillon kun on joku, josta pitää kii
Mut lootusasennossa en oo. Oon alkanu muistuttamaan isääni
Kun vilkaisen itseäni peiliin, pikimustat tähdet tuijottaa takaisin
Sydänsuruissani turvautunut leiliin, jos voisin, takaisin ajassa palaisin
Kaikki tietää mun tuhkimotarinani ja, että oon tän genren kingi
Pikkuhiljaa myös asiani ja, et oon laittanu aina musan ennen mimmii

Ja elämä on helppoo, sillon kun on joku, josta pitää kii
Ei tarvitse mennä nukkumaan itkeäkseen itsensä unelmiin
Ja elämä on päivästä päivään vieraiden pilkkaa sinullekin
Päivästä päivään levoton Tuhkimo tekee itsestään marttyyrin
Illan värivalot on kaikille juhlaa. Kynttilöitä syttyy ja pidetään hauskaa
Meitsi taas nautintoaineisiin tuhlaa, laulaa ja etsii mielenrauhaa
Valot ei loista kasvoille sankarin. Ilta pimenee ja jengi lähtee pois
Mä itsestäni enemmän antasin, aa, kun aikaakin vielä ois
En haluais mennä nukkumaan, siellä odottaa vaan lohduton huominen
Yksinäisyys alkaa nimeäni kutsumaan, siitä kai tää loputon juominen

Ja elämä on helppoo, sillon kun on joku, josta pitää kii
Ei tarvitse mennä nukkumaan itkeäkseen itsensä unelmiin
Ja elämä on päivästä päivään vieraiden pilkkaa sinullekin
Päivästä päivään levoton Tuhkimo tekee itsestään marttyyrinYou might also likeEmbed