Tät poltet mun sisällä ei koskaan hiipumaan saa
Aina siisti lähtee, painaa talla pohjaan
Laittaa kingi biisi päälle, laivaa samal ohjaa
Jos jollekki viel epäselvää me ei kuljeta keikkabussil
Koska meno niin hulluu et ketään ei saa kuskiks
Siis omalla raidataan, luut pokalla painan vaan
Parhaiden frendien kanssa matkan taitan taas
Heii! Räppärit rullaa niinku rekkamiehet
Fast and Furious, tulee se yks leffa mieleen
Fiilis ku Teuvolla, maanteiden kurko
Ku me ollaan tulossa se meinaa baareille tungost
Suomalainen Suomessa, suomalaisten keskellä. Ympäri Suomee vuodest vuoteen samal retkellä
Kansa laulaa ja kaikki tietää syypään, Ja kun me mennään taas, ne pyytää
Heii-oo ota meidät kyytiin oo! Heii-oo ota meidät kyytiin oo!

Kun me parkkeerataan pihaan sä tiedät mitä se meinaa, usein tupaan väkee lisää sisälle ei saa
Täys kaaos stagella, pakahtuu valot. Otin tääl just tänään taas takas ku halot
Ei taida olla mitään tietä mitä ei ois kuljettu. Ei taida olla mitään klubii mitä ei ois suljettu
Ollaan näiden teiden kingei, ne heittää meille stringei. Sen mitä tein täällä tänään, sen tuolla eilenkin tein
Kaikkee muuta ku tavis, näyttää suuntaa mun navi. Tänää rokkistailii olis muutaki ku stadis
Nosta käsi kattoon jos sä rokkaat meidän kanssa, mut oo tarkkan shottirallin kaa se saattaa olla ansa

Suomalainen Suomessa, suomalaisten keskellä. Ympäri Suomee vuodest vuoteen samal retkellä
Kansa laulaa ja kaikki tietää syypään, Ja kun me mennään taas, ne pyytää
Heii-oo ota meidät kyytiin oo! Heii-oo ota meidät kyytiin oo!

Kaikkensa antaneena darrasena hyppään rattiin, taas oli siistii normi fiilis ryyppää tappiin
Vähän uuvuttais sen sunnuntaina tajuu vasta, vaik olo vetelä on, edessä on paluumatka
Tätä me tehään, kovaa täällä vedetään. Jaren poika kuljettaa taas jäbät etelään
Vaik on auto näpeissä, taas karkas mopo hanskast, jos multa kysytään ni viihdytettiin koko kansa

Nyt naamassa arpikin kaunistus olisi ja hampaat voi uusiksi laittaa
Matkalla puskassa vaaniikin peltipoliisi tompan kartat vois uusiksi vaihtaa
Heh! No tekevälle sattuu ja räpätessä roiskuu ja mä takaan teille et tää tulee toistuu
Koska tänää tällee, huomenna jällee, nää oli myös vihaajille suurimmat juhlat mun kuoleman jälkee

Suomalainen Suomessa, suomalaisten keskellä. Ympäri Suomee vuodest vuoteen samal retkellä
Kansa laulaa ja kaikki tietää syypään, Ja kun me mennään taas, ne pyytää
Heii-oo ota meidät kyytiin oo! Heii-oo ota meidät kyytiin oo!You might also likeEmbed