
Mä oon ollu tällä tiellä jo aika helvetin kauan. Raportoinu elämääni, mä aina teille siit laulan
Iloi ja suruja ootte voinu jakaa mun kaa, ekast demost asti näin mul ollu tapan purkaa
Aina samaa agendaa, ekast tiilest itse rakennan. Näin kaikki mitä syntyy saundaa Jarelta
Oo rehti itselles, ainaki joku on rehti sulle. Täs huijareiden maailmassa seki on tärkee tunne
Tääl alal, ja täl nimel ja täl maineella joka suunnast painetta, epäilykselle aihetta
Ne taputtaa sua selkään, hymyilee ja kättelee. Mut ku käännyt pois ne juoruu ja vähättelee
Kaikki on sun frendejä ku sulla kulkee lujaa, opportunistit kuun taivaalt sulle lupaa
Mut missä kaikki oli kun apua tarvittiin? Ei kukaan aurannu latua valmiiksi
Nyt ne tarjoo shampanjaa, levylle mainoskampanjaa. Kaikki hoituu ei muuta ku painoon plattaa vaa
Se on raakaa, levy liikkuu, sua juhlitaan. Levy floppaa, ne on kun ei kukaan tuntiskaan
Mä en nää rakkautta tässä kaupungissa. En aitoutta, tyhjää pintaa vaan
Mä en nää rakkautta tässä kaupungissa. Vaikka ne hymyilee, ne saattaa puukottaa

Itse itseni tähän viihdebisnekseen työnsin, nyt tän paineen alla sängyssä itsekseen pyörin
Ei kukaan pakottanu, ei kukaan kehottanu. Mut mistä oisin skidin käärmeet muka erottanu?
Nyt oon täällä, hyvin onnekas ja siunattu. Ollu tarve näyttää niinkun oisin koulukiusattu
Ajauduin keskelle tekotissei, tekohymyjä. Mut tää viihdestatus, turha luulla et se on pysyvää
Jengi haluu sut juhlimaan ja näyttää naamaa. Ei muut ku nauttia, firman piikkiä käyttää saadaan
Mut yhtä nopee kun ne aukee ne sulkeutuu, puhelimet on kii, ku kortin aika umpeutuu
Älä koskaan sokeudu vaik kimaltaa ja kiiltää, siipiveikkoja ihan varmaan riittää
Hymyile, ei tää parane vihaamalla niitä, pitäs kai vaa nauttii kyydistä, niiata ja kiittää

Mä en nää rakkautta tässä kaupungissa. En aitoutta, tyhjää pintaa vaan
Mä en nää rakkautta tässä kaupungissa. Vaikka ne hymyilee, ne saattaa puukottaa

En ees haluu olla julkkis, vielä vähemmän turhis. Pelkästään ammattilainen, kasaan räppejä Turkis
Haluun nauttii duunista, saada aikaan tunnelmia. Ja musan kautta jahtaa samaan aikaan unelmia
Mut tää vei mut juorujen polttopisteeseen. Pinnalta prameeseen, sisältä onttoon bisnekseen
Eläny tät' elämää, en taistellu vastaan. Sydämmel se siemen joka vaa haluu kasvaa
En anna rahan ja maineen sekottaa mun päätä liikaa, kun jo valmiiksikin ihan tarpeeks päässä viiraa
Toivon ettei rakkaus saa mua täysin täst kaupungist, siks mä väsään laulun siit

Mä en nää rakkautta tässä kaupungissa. En aitoutta, tyhjää pintaa vaan
Mä en nää rakkautta tässä kaupungissa. Vaikka ne hymyilee, ne saattaa puukottaaYou might also likeEmbed