Se meinaa lisää kilsaa, se meinaa lisää hintaa. Se meinaa et tuplasti runosuonen pitää virtaa
Se meinaa lisää kivaa, kokemuksii mistä skrivaa. Ei tarvii niistään hihaan,sitä saa mitä tilaa
Pokaaleit ja pystejä, mä kerään himaan. Niin et palkintokaappi huutaa: Lisää tilaa!
Jep jep pitää fiilaa, juhlii kun on juhlittavaa. Jos oot messissä,niin tuskin must on jumittamaan
Päästän onnen ovesta sisään, pyydän olemaan pitkään. Ja kun saan siit lukon en päästä otetta millään

Lasken onnen ovesta sisään, pyydän olemaan pitkään
Ja kun saan sen kiinni, en päästä otetta millään
Lasken onnen ovesta sisään, pyydän olemaan pitkään
Ja kun saan sen kiinni, en päästä otetta millään
Sanotaan et hiphop vei mut pitkälle - Miamista Malagaan, välil täytyy chillaa, et taas aikasiks saa tavaraa
Menny Paariisist Hong Kongii, Barcelonast koh samuille. Jos haluu maustaa, ei ees tartte olla rottatuille
Ateenast Roomaan, Munchenist Kuala Lumpuriin. Nykistä Lapin tunturiin,kone kuskaa kulkurii
Räppirahalla kaikkialle, ihan ookoo siihen nähden. Et lama aikanki liiga majoittuu viiteen tähteen
Mesiis aina kapa, Alanyast Agia napaan. Loma tai duunii aivan sama, rahat aina palaa
Sunny beachil otettiin kai pari painavaa huikkaa. Kun reissun jälkeen Kike pantiin sairaalaan huilaa
On pidetty niin saatanan mukavaa, et kesken tentin ollu usein vaarana nukahtaa
Mut oon selvinny kunnialla, vaik on ollu menemistä. Nyt otan paisteen ihoon, nautin tän työn hedelmistä

Lasken onnen ovesta sisään, pyydän olemaan pitkään
Ja kun saan sen kiinni, en päästä otetta millään
Lasken onnen ovesta sisään, pyydän olemaan pitkään
Ja kun saan sen kiinni, en päästä otetta millään

Menee niin hyvin, että hävettää. Mä en saa tätä loppumaan..
Menee niin hyvin, että hävettää. Tähän alkaa pikkuhiljaa tottumaan..
Menee niin hyvin, että hävettää. Täällä ruoho on vihreenpää..
Menee niin hyvin, että hävettää. Niin hyvin,että alkaa ihan itkettää..

Lasken onnen ovesta sisään, pyydän olemaan pitkään
Ja kun saan sen kiinni, en päästä otetta milläänYou might also likeEmbed