En osaa pysyä paikallaan, mä oon kai koukussa vauhtiin

Ne löi mulle passin käteen, sano: "Anna palaa, boy."
Muttei kertoneet, ettei tält tieltä palaa takas voi
Aah, tähän vauhtiin jää koukkuun
Eikä sul oo muuta mahista ku nauttii täst touhust
Tää maine ja massi ei onnee takaa
Mut ku polkee hanaa Pohjanmaalla kolmeesataa. Aah
Tuntee elämän käsissään, se tunne on mulle veräjä häkissä
Aah, oon saanu tsäänssin mikä pitää käyttää
Tää on oikeesti viel siistimpää, ku miltä näyttää
Pojat on poikii, ei se muutu siit mihinkään
Eikä tästä ikinä tuu puuttuun sit kipinää
Voin koska vaan rimmaa paremmin kuin kukaan
Tai ottaa siskos ja sen kaverin mun mukaan
Hotellille rummuttaa, miks en veis?
Ku Sex Drive on luokkaa Vincent Chase
Mä kiidän ohituskaistalla, nyt kun tää väylä on auki. Väylä on auki
En osaa pysyä paikallaan, mä oon kai koukussa vauhtiin

Jare, bemarin takapenkil on lämmin
Koukus tähän elämään ja näihin ämmiin
Aina vetäny niin kovaa ku vaan lähtee
Eiku minä päätän ite mitä minä täs teen
Vuodes sata kertaa luoja ties missä
Sillon ku mä tuun, ei oo suojatiet missää
Heitän lisää vaihdetta silmää
Täs tunnelis ei näy auringonpaistetta millää
Mä painan kaasuu
Oon se, joka maaliin eka aina saapuu
Laatu taattuu tavaraa vuosii jo
Tää tie ei vie kohti suosioo
Koukus vauhtiin, mutten valkoseen
Valoo eikä varjoo, se on ite sen arvonen
Minkä näytät muille, ootsä Fiat vai Ferrari?
Ekaa kertaa elämässäni voin sanoo kerranki, et:

Mä kiidän ohituskaistalla, nyt kun tää väylä on auki. Väylä on auki
En osaa pysyä paikallaan, mä oon kai koukussa vauhtiin

Ohituskaista on mulle elämäntapa
Vaik oon koukus vauhtiin, en vetämäs kamaa
Mä voin upgreidaa ja muuttaa sut
Tyttö, jos et tiedä, ni googlaa mut
Ku tottuu tasoon, sit on vaikee madaltaa
Vauhti hidastuu hetkeks maantiekameran salamaan
Tai jos skoudet laittaa maijan vilkkumaan
Ne huutaa: "Seis!" Mä sanon: "Ei!" ku Maija Vilkkumaa
Mä painan pilkkuun taas maljaa Miklun kaa
Aah, en maindaa vittuukaan
Oon ku missikruunu, mimmit haluu päähän
Ja vaik ei oo muut antaa, ne silti haluu jäädä
You might also likeMä kiidän ohituskaistalla, nyt kun tää väylä on auki. Väylä on auki
En osaa pysyä paikallaan, mä oon kai koukussa vauhtiin
Ooo-ooh!
Väylä on auki
Ooo-ooh!
Paikallaa-aanEmbed