Mulla ei oo koskaan ollut mitään salattavaa, joten arvon herra syyttäjä, ei muut kun anna palaa
Kansa haluu tietää, et miksi teet noin skeidaa musaa? Ei kai moista kuraa tosissansa veivaa kukaan?
Mä teen niin hyvää kamaa ku osaan, mitä sä teet? Päiväpäivältä mun nurkas lisää väkee
Tehnyt tätä tosissaan reilut kaksitoista vuotta, JHT2 ei tuhannet jonota kassoilla suotta
Sul on itsetunto ongelmia, pidät niitä sisäl. Räppäät ainoastaan itsestäs: Minä, minä, minä
Rimmaan itsestäni kun en mä suakaan tunne, mul on tarve päästä mun paineet purkamaan sulle
Sitä elää miten spittaa ja toisinpäin, mulla on vaan tää mun maailma siks mä toimin näin

Orjantappuraa. Kivittäkää, kietokaa mun päähän orjantappuraa, valtakunnan vihatuin se ei voi olla sattumaa
Kannan mun ristini, kuulen ilkeet kielet. Via Dolorosa, mä tuun jäämään sille tielle
On tainnut kusi nousta hattuun, itserakkaus paistaa läpi. Sä painat nokka pystys, omakehun haistaa träkilt
Jos et tajuu kukkoiluu, et ymmärrä tät' räppihommaa. Myönnän et täs asemas on yllättävän nättii olla
Mut oon aina pyrkinyt pitää kiviä repussa, etten alkais leijuu tai suotta ikinä kehumaan
Sä osaat räppää, ennen painoit kovaa läppää, nyt euron kuvat silmissä, sä oot vaan läppä
Miks sä tuhlaat lahjas ja teet musaa rahasta? Kaupallista paskaa, jota ei kukaan rakasta
Vedettiin ilmaseksi keikkaa monii vuosii. Ennen kun tää oli muotii, joka itse luotiin
En voinut sillon uskoo et tää kasvais näin suureks. Tai et joutuisin koskaan vastaan näin sulle
Nyt yhtäkkii mies saa rahaa harrastuksestaan. Älä oo kateellinen, mulle tää vastaa unelmaa
Sä teet musaa mitä levylafka käskee tekemään. Sekö muka unelmaa? Äijä lähe menemään
Kun et tiedä tästä mitään älä pliis päde enempää, tässä taas yks syytös, josta pääsen kädet pesemään
Aina tehnyt mit haluun, enkä mitä multa pyydetään. Ennakkoluulottomasti miksannu musatyylejä
Luonut oman soundin, jota jengi koittaa matkia. Mut niin kauan kun mä seison ne ei voi voitaa matsia

Orjantappuraa. Kivittäkää, kietokaa mun päähän orjantappuraa, valtakunnan vihatuin se ei voi olla sattumaa
Kannan mun ristini, kuulen ilkeet kielet. Via Dolorosa, mä tuun jäämään sille tielle

Kerro mulle onkse nyt sit kaikista upeinta, kun räpätään vaan dokaamisesta, naisist ja klubeista?
Käytät statustas hyväks, scoraat monta naista illassa. Jos se on syy tehdä musaa, niin aitous aika hiljasta
Huhhei! Nyt vähä tarkempaa pohjaduunii. Voisko ton kysymyksen ottaa uusiks?
Kuuntele levyt eka ennen kuin väität tollast. Sitähän se on. Taitaa nappipäissään äijjä olla
Kuka sä oikeesti luulet olevasi? Supersankariko? Puhees on suuret todellakin
Kansa tarvitsee sankarin ja syntipukin, molemmat viitat mulle ankarimmat syyksi lukis
Super-Jare, mun on hyvä olla olemassa, jotta on joku johon jengi voi purkaa ongelmansa
Kuulostaa rankalt taakalt kannettavaks. Riittääkö sulla mitään takas annettavaks?
Et ota kantaa, en kuule yhteiskuntakritiikkiä. Et puhu ikin siit, et puhuttele ihmisiä
Mulla on kaikki hyvin, en mä jaksa itkee mistään. Emma-patsas on mun hyllyl piste iin pääl
Mut jos sä haluut, että kritisoin ja otan kantaa. Tän verran voin pillittää ja lokaa antaa:
Laskekaa tuloveroo, älkää rankaisko ahkeraa. Viiskyt pinnaa veroi tekee räppäristä katkeran
You might also likeOrjantappuraa. Kivittäkää kietokaa mun päähän orjantappuraa, valtakunnan vihatuin se ei voi olla sattumaa
Kannan mun ristini, kuulen ilkeet kielet. Via Dolorosa, mä tuun jäämään sille tielleEmbed