
Puhelinlangat laulaa ja taivaalla loistaa kuu
Maantiellä vihellellen, kun kulkijapoika käy
Puhelinlangat laulaa ja pilvistä katsoo kuu
Kulkijan taipaleella ei huolien häivää näy

Heinälatoon yöksi hän majoittuu ja eväitänsä maistelee
Kullastansa siellä hän uneksuu, kun unia hän vetelee

Puhelinlangat laulaa ja kuutamo kirkas on
Vapaa kuin taivaan lintu, on kulkija huoleton
Aa, jee
Puhelinlangat laulaa ja taivaalla loistaa kuu. Maantiellä tullu monta rekkamiestä moikattuu
Niin tuttuja polkuja tänäänkin äijä käy. Kulkijan taipaleella ei huolen häivää näy
Vapaa kuin lintu taivaan, misuu kaipaa. Ylitettävä peltoo ja risuaitaa
Tyttökin jossain kaukana odottaa. Se liikkumaan tän laulajan popot saa, aa

Puhelinlangat laulaa ja taivaalla loistaa kuu
Maantiellä vihellellen, kun kulkijapoika käy
Puhelinlangat laulaa ja pilvistä katsoo kuu
Kulkijan taipaleella ei huolien häivää näy

Tyttö jossain kaukana odottaa kaipaus rinnassaan
Riemumielellä kulkija vaeltaa kaunokaista katsomaan

Puhelinlangat laulaa ja taruja kertoilee
Maanteiden romantiikkaa ne tuulessa soitteleeYou might also likeEmbed