
Kun puljaa näiden bimbojen kanssa syntyy luottamuspula. Suhteiks suotta kutsua, se vaan tuottaa surua
Nopee elämä naisist mun päähän muokannu kuvan, josta sä poikkeet täysin, siks oon kuolannu sua
Digaan sun swägää, ditchaan mun jäbät. Edes mä en saa pilattuu tätä
Jos jotain luvataan se pitää. Jos ei pystytä, niin sit ei luvata ees mitään
Se ei oo koskaan, et mä koitan, mä koitan, vaan jos sä tarvit jotain, niin mä hoidan, mä hoidan
Sun täytyy pikemminkin vaan pyytää, ku kysyy. Anna mun olla syypää sun hymyyn

Tänä yönä viimeinkin rakastuin mä looseriin, joka aito on ja vielä enemmän
Olin heikko, tarrauduin pelkästään vain bimboihin, kunnes susta löysin oikeen ystävän
Mun ajatusmaailmaa voi olla vaikeeta tajuu. Näil bimboil ei oo hajuu mitä naiselta haluun
Ysäril Nate Dogg neuvo, älä tee horosta vaimoo. Haluun jotain mageet, en voi tarpeeks korostaa aitoo
Tarviin sua rauhottaa mun menoo, en pyrkyrii nuolee peppuu ja palvomaan mun egoo
Aah, sus riittää fiilattavaa, leikkaamatonta sataprossast priimaa kamaa
Oon kai ollu vähän liian vapaa, Ruudolf tietää, kuinka mammat riivaa staraa
Häädät pois ton puluparven, sus on kaikki mitä tartten, sä näytät hyvältä mua varten
Jalat maassa, järki päässä ja sitä on myös täski, näätsä?
Ollaan parempia yhdessä, kuin erikseen. Niinkun Sami Saari sanoi, se on helvetin jees!

Tänä yönä viimeinkin rakastuin mä looseriin, joka aito on ja vielä enemmän
Olin heikko, tarrauduin pelkästään vain bimboihin, kunnes susta löysin oikeen ystävän
Tänä yönä viimeinkin rakastuin mä looseriin, joka aito on ja vielä enemmän
Olin heikko, tarrauduin pelkästään vain bimboihin, kunnes susta löysin oikeen ystävänYou might also likeEmbed