Jotain tyylikkäämpää!
Hyppää kyytiin!

Ne jotka tuntee Jaren, tietää yhden homman tasan tarkkaan
Oon menny soolona siksi, et on ollu varaa valkkaa
Mieluummin yksin, kun huonossa seurassa, tuu liftaamalla messiin, kuka vuorossa seuraavaks?
Kyyti kestään illan, paikka on takapenkil. Pidän repsikan vapaana, otan sen vakavemmin
Ja kuka siihen istuu saa mitä ikinä haluukaan. Räppimassiko muka pisintä valuuttaa?
En mä kenenkään oo vertaamas, mut sanotaan lentäjä kertaa kaks
Kun mitä ikinä mul on niin sul on, jos tääl on jotain niin kunnollist ulkon
Ja sä oot parasta et enenpää tai vähempää, se on selvä jos täst edemmäs edes kävellään
Tuu mun mukaan,mä laitan kaiken likoon, lupaan et se ei jää epäselväks jos mun naiseni oot
Mä voisin muuttaa sun maailman, sut mun mukaani mä haluan
Mä pidän sulle paikkaa, sano vaan mihin ajetaan
Hyppää kyytiin, anna mä muutan sun maailman
Hyppää kyytiin, et muuta tuu tarviimaan
Sä oot paras paras paras paras, ai-ai-ai-ai-ai-ai-ai!

Tiedät saavas kenet tahansa,mut sä valitsit mut, ja kai mäkin tavallaan saalistin sut
Kun frendis vihjas, että sä tarviit parhaan, ja se just sattuu olee mun duuni, mä saan siit palkkaa
Voin esitellä sulle suomen, esitellä maailman, venaa mua tovi pelikentän laidal
Tässä ei mee kauaa, johdan tätä hommaa hetken, teen historiaa näin ei oo tehty koskaan ennen
Mut kun tuun sun luo, laitan kaiken meidän tieltä, ei välitetä muista ne ei tunne eikä tiedä
Sama mitä ne sanoo, sukkailet suotta musta. Vähän luottamusta, lupaan pitää huolta susta
Oot paras mitä en ees tiennyt että tarvitsen, oon nähnyt kaiken, mut viel yhden mä kahlitsen
Hyppää kyytiin, raidataan kun ennenvanhaan niin. Vaadin että aina vaan tuun tekee parhaani

Mä voisin muuttaa sun maailman, sut mun mukaani mä haluan
Mä pidän sulle paikkaa, sano vaan mihin ajetaan
Hyppää kyytiin, anna mä muutan sun maailman. Hyppää kyytiin, et muuta tuu tarviimaan
Sä oot paras paras paras paras, ai-ai-ai-ai-ai-ai-ai!

Sul on kaikki se mitä mä tarvitsen, muuta mun maailmaan kaipaa en. Älä pelkää hyppää kyytiin vaa
Mä voisin muuttaa sun maailman, sut mun mukaani mä haluan. Mä pidän sulle paikkaa, sano vaan mihin ajetaanYou might also likeEmbed