Resepti, se mitä Liigaan tarvitaan
Resepti, se mitä priiman vaaditaan. Jee, jee, Liiga!
Resepti, se mitä Liigaan tarvitaan. Jeijeijea!

Raakaa klassikkokamaa niinku katsosit Ramboo
Ylivertaista ja kestävää - Hattori Hanzo
Liiga! luksust ja laatuu
Vois jo pikkuhiljaa alkaa niit linnankutsuja saapuu

Hotelleja, soundcheckei, settilistoi, satoi keikkoi
Aikataului, takahuoneit, täysii taloi, valokeiloi
Halauksia, nimmareita, videoita, monta kuvaa
Liiga vitun jengi, homie halleluja, hollaa lujaa
Salamanvaloja ja kissanristiäisiä
Edustamista, small talkkia, sika pitkii päiviä
Duunia, graindaamist, joka päivä sylkemistä
Karpaloisil stressi ulos joka äijän systemistä

Arkea ja juhlaa, ikävää ja sydänsurui
Tunneskaalaa laaja moni vuosii, nyt on hyvä puhuu
Ilman pyhäpukuu loistava presenssi
Sydäntä ja karismaa siis voittajaresepti

Resepti, se mitä priiman vaaditaan. Jee, jee, Liiga!
Resepti, se mitä Liigaan tarvitaan
Resepti, se mitä priiman vaaditaan. Jee, jee, Liiga!
Resepti, se mitä Liigaan tarvitaan. Jeijeijea!

Exiä ja tulevia, biletystä mökäöljyy
Shotteja ja karpaloisii, risteilyjä, wögä völjyy
Natsaa, natsaa. Tiukkoi valkosia vaimareita
Air force, armaneita, tyylikkäitä farmareita

Evisu, LRG, LV ja Liiga karisma
Hiekka tiimalasissa, putoo kun viinat lasista
Prikkoi rundei, kiskoo tuntei
Likkoi kundei, isoi stunttei

Kädet ylös, housut alas, täältä tulee omppuvaras
Naisia, maljaa, ne kyselee et onks mul varaa
Tää on mun koukuttavaa, yläfemmoi, tuuletuksii
Kovaa duunii, puskemista, Liigan nimi tunnetuksi
You might also likeNiittipyssyi, nippusiteitä ja mustaa teippii
Musta mörkö alla, joka kuskaa meitsii
Huoltsikoita, diiseliä, kahvia, kilometrei
Hannula, Rähinä, Liiga, isoi shekkei

Resepti, se mitä priiman vaaditaan. Jee, jee, Liiga!
Resepti, se mitä Liigaan tarvitaan
Resepti, se mitä priiman vaaditaan. Jee, jee, Liiga!
Resepti, se mitä Liigaan tarvitaan. Jeijeijea!

En uskaltanu kuvitella edes itte, et tää menis sillee
Et mä oon tules kun oon 31 - Reggie Miller
Raidal ku raidalla mä syljen all star-paidalla
Ja nuori poika mä voin kertoo, et tänne ei tost vaa taivalla
Säkin haluut kokee mallit ja palkintokaapit
Mut jos haluut tätä eka mitä tarvii on pallit
Tää vaatii niitä heittäytyy ku etenijä kohti kotipesää
Ja kertoo rakkailleen, et ei tuu näkee kotii kesäl
Jos pääsee tänne mis oon, niin ei kyllä talvelkaa
Kallis hinta ja kallis maku eikä tätä saa yhtään halvemmal
Jos kaiken tän viinan kaatas mun päälle, varmana jäisin upoksiin
Siks mul on yöpöydäl raamattu ja suojana äidin rukouksii
Perkeleit enemmän enkeleit, en muuten täs puuhas nyt ois
Toivon et oikeella polulla pysyy mun freshi us11
Jos joku on tärkee piirrän sen ihoon ja siks oon koht tukossa tatskoist
Niin hyvä resepti et ei mitään järkee, homma lukossa - Abloy
Resepti, se mitä priiman vaaditaan. Jee, jee, Liiga!
Resepti, se mitä Liigaan tarvitaan. (Tarvitaan...)
Resepti, se mitä priiman vaaditaan. Jee, jee, Liiga!
Resepti, se mitä Liigaan tarvitaan. (Tarvitaan...) Jeijeijea!

Woo-o-o-o-oo-o... (8x)Embed