Mut ei aikaa katua, sama meno jatkuu. Rahat meni eilen, nyt sit kavereiden laskuun
Viimeisetkin sentit tuhlaa vaikka, koska nyt on lauantai ja se on aina juhlan paikka
Roope istuu partsille ja koodaa ystävilleen, kohta jengit valuu paikalle ja se on hyvä silleen
Uus ilta, uudet kujeet ja taas samat äijät, jotka viettää samal kaavalla kaikki vapaapäivät
Ne vetää pohjat kämpillä ja on kaikki koht taas kännissä, niiden alkuillan kemuis ei oo koskaan ämmiä
Ne kuuluu jatkoille, jos niitä edes pidetään, koska selkään pääseminen kestää sillon pidempään
Mut nyt on bileet pääl, siis ei kun suuta kupille ja kellokin jo puolenyön siis äijät suuntaa klubille

Taas samaa rataa, mennään päivä kerrallaan. Juhlasta juhlaan, aina vaan
Taas samaa rataa, mennään päivä kerrallaan. Ihan hyvin menee, kai tavallaan...
Se runttaa kapakkaan taas niinku euroopan omistaja, nää äijät ei tullu tänne reunoja somistamaan
Moikkaa lipunmyyjää, heittää pokeille femmat. Nurkan ruletti pöydäl, ysiä kokeilee kerran
Roope pyörii alueella taas virtaset käsissään, ilta kaipais kai nyt sit pikkasen säpinää
Sil on katse kun haukalla ja silmät sen selässä. Ja kun jotain kulkee ohi, heti silmät sen perässä
Poika pitää silmäpelin tiukkana, ja paikan tullen Roope on tunnettu liukkaana
Sopivasti tyly, sopivasti herrasmies, ei jätä säätöö puolitiehen, kotiin asti kerral vie
Eikä raflasta koskaa ulos liiku yksin, vaan ottaa aina tuliaisii mukaan niinku nytkin

Taas samaa rataa, mennään päivä kerrallaan. Juhlasta juhlaan, aina vaan
Taas samaa rataa, mennään päivä kerrallaan. Ihan hyvin menee, kai tavallaan...

Jaahas, "Siis kuka sä oot ja viittitkö kertoo et missä vitus mä oon?"
Nää kysymykset kuulu aina herätessä sunnuntaina. Nyt ei tunnu taivaalt, pitäis himas nukkuu aina
Roope miettii, kun sen päässä hakkaa hullunlailla, mut se on addikti, vaik ei itse tunnustaiskaan
Tytön jääkaapista vielä jotain suuhun laittaa ja alaovel tumpin huulee kukkaruukust kaivaa
No sunnuntai ois levättävä, mut ei Roope ehätä, kun miettii jo et ketä tänään
Pojan pitäis kai viedä hoitoon päänsä, mut kun tytöt venaa puhelinsoiton päässä
Ja vaikka pitäis iisisti ottaa vaan ja chillaa, Lapinkulta odottaa taas korkkaajaansa illal
Poika on kierteessä, jotain on pielessä, kun nuorella miehellä on vaan pullo mielessään
Aina pitää siementää jotain uuttaa mielellään, aamulla Roope herää taas random lortto vierestään
Suu hymyilee, mut silmät ei. Sä voit hämää ittees, mut et millään meit..

Taas samaa rataa, mennään päivä kerrallaan. Juhlasta juhlaan, aina vaan
Taas samaa rataa, mennään päivä kerrallaan. Ihan hyvin menee, kai tavallaan...You might also likeEmbed