Mä ja mun juipit ei olla striittei vaa lavalla
Mä en lyö pelkästää netis, biiteil ja sanalla
Sä kerroit kuin rimmaat ja friikkei paat samalla
Kunnioitus ja aitous niit ei saa rahalla
Ja taso on yks mitä Cheek ei vaa madalla
En niittei paa pahalla, mut en hyvälläkää
Kyllä sä näät jos ei o jo liian syvällä pää
Ei mitää yllättävää, et tähän yllä tänää
Vaik pystyit poistuu lavalt silti mylläkkä jää
Lava karismaa karttuu, tatsi kunkkujen
Loppuu flaksi mulkkujen ku jäbis raspikurkkunen
Tiputtaa shittii niinku mämmikoura
Pysyn skarppin, en runttaa kännis shouta
Netis Mängi ounaa, Cheek on kulmilla kuuma
Siks kai junttilan juudaat aukoo kulmilla suutaa
Refrain:
Suu kii, ja antakaa mun elää
Suu kii, tai joudun kantamaa sut kehää
Suu kii, se on ankaraa ku tehää
Suu kii, nyt herneet tankataa sun nenää
(2x)

Vaik rullaan soolon, tarviin taustatukee
Vaik on ollu raffii en arpii maustaa rupee
Pidän mun äijät bäkis nuu keikoil ku kapakas
Ceissi ku ceissi ne seisois mun takana
Oon väkivaltaa vastaan mut välil ei voi ku hakata
Ku löydää siimat vetee on heikoil sun rapala
5th element jia se on viis ain bitch!
Tää jengi ei taivu vaik kuin piinaisit
Ois ehkä viisaint sit kuitenki pitää se suu kii
Vai mitä äpärät, tuutteks viel tuuppii
Just nii just sä ja te muut pikku tekijät
Suut nippuu heti hä! Sä kuulit mun setit, sä
Suot cuulin tuut selittää, puhu kädelle
Ja vaik keräisit kaikki tutut lähelles
Oot edellee yksin niinku cast aways Tomi
Yeah, suu kii.. And that's the way homie!

Refrain
You might also likeMä tuun Lahest okei sen kai jo tiesit
Koitat saada mun luovuttaa, en aio pienist
Itket et puhun avaimist vaik ees renkait oo kiesis
Mä teen duunii, suot luulet et en paisko hies sit
Halusiks sä huipulle, miks et hengais jo siel sit
Haluisit vaihtaa osia, kelpaisko tie mit
Mä kuljen nyt, sori veinkö sun paikkas auringos
Ku keskellä talvee paistattelen auringos
Oon sulle Will Smith "I'm going to Miami..."
Jos mahdollisuus tarjottas ni lähtisit kai säki?
Kadehtijat korpee jo nyt vaik en oo vielä mitää
Pistää miettii kuin paljon paskaa viel niellä pitää
Mä en miellä sitä kun jengi ei kestä et menestyy
Arrgh! Jos susta ei tullu mitää, ni onks se kenen syy?
Vitun jykät, seiskää omienne takana
Raidatkaa mun kanssa niinku oli ennen tapana

RefrainEmbed