Ne luulee, et sitä ei kiinnosta mikään, mut taitaa poika lahjojansa vaan piilossa pitää
Taivaanrannan maalareita, kulkee omia polkujaan. Läpi elämän kaahareita, painaa suoraan ei pelkää kolhuja

Ayo! Tää kertomus alotetaan nollasta, siitä kun luokkahuoneen peräl rauhas halus olla vaan
Yksin haaveili, maalaili taivaanrantaa, miettii kuin ne kultalevyt tonnin painaa varmaan
Koulukirjojen välissä salaa luki räppilehtii, uutta tietoo nättii ettii, pyys muita jätkii messiin
Mut toisille hiphop oli vaan hetken huumaa vaan, tänään kukaan ei koskaan muista tehneen muutakaan
Kouluvihkot aina täynnä kaikkee muuta mitä piti, silti alust loppuun aina oma suunta mikä piti
Nuori kundi valmiina ottaa maailman vastaan, puheet auktoriteettien kannsa päätty haista paskaan
Se ei nielly mitään, mut ei myöskään tienny sitä, että kun tuut tiettyy ikään, niin sun viel kyl pitää
Silti se kapina muokkas pojasta sen nuoren miehen, joka ei edelleen suostu jättää mitään puoleen tiehen
Takapulpetin poika, kaikki tietää sen kundin joka luokan perällä haaveillen viettää ne tunnit
Ne luulee, et sitä ei kiinnosta mikään, mut taitaa poika lahjojansa vaan piilossa pitää
Taivaanrannan maalareita, kulkee omia polkujaan. Läpi elämän kaahareita, painaa suoraan ei pelkää kolhuja

Jes jes vahingonilonen vilkas vekara, ei ollut milloinkaan se, joka luokas viittas ekana
Kävi lukion kans samaan aikaan elämänkouluu, kulmil oppi muutkin kun kotitehtävät touhuu
Se tieto yhtä arvokasta, kunhan selvii ruhjeitta. Oppii hallitsee tunteita, saa tukee jengin kundeilta
Siel siniset silmät vaihtaa väriä, ketä tunnet sil on väliä, huijarit saattaa vaan hävitä
Siellä ystävät tukee toinen toistaan, yksin ei kukaan koskaan voi ees loistaa
Joukkuehenki - frendien kans tuntuu vahvemmalta ja vaikka tekee juttui joita ei voi anteeks antaa
Niin se paine muokkaa kestämään, junnuvuosien ystävyys ja side se on kestävää
Veri ei ole pois pestävää, mut sä opit ja päätät itse mitä teet tänään

Takapulpetin poika, kaikki tietää sen kundin joka luokan perällä haaveillen viettää ne tunnit
Ne luulee, et sitä ei kiinnosta mikään, mut taitaa poika lahjojansa vaan piilossa pitää
Taivaanrannan maalareita, kulkee omia polkujaan. Läpi elämän kaahareita, painaa suoraan ei pelkää kolhuja

Kuustoist vuotta tenttas ja pänttäs, reissas ja rälläs. Rakensi uraa, kuinka moni teist jaksas tälläst?
Sai pitkää miinusta, maikat kelas missä vitussa Tiihonen on, muta AMK se hoitu siinä sivussa
Paperit koulust kädessä, keikoilta kassa kaapissa. Suunta löyty, vauhti kiihtyy, lepoo vasta maalissa
Epäilijät voi tänään kuunnella suu kii, poika oikeest takanurkast tekee sen unelma duunii
Asuu sen unelma kämpäs, ajaa sen unelma kiesii. Miten tässä kävi näin? Sä voit ruveta miettii
Nyt kun jengille kuultavaksi vetäsee CD, se liikkuu kovaa kun mun BMW GT
Jee jee sä et haluu mennä sen eteen, jos et ymmärrä puhetta, niin tehään DVD
Aliarvioidun pojan perintö elää edelleen, älä tuomitse niitä jotka perälle menee
You might also likeTakapulpetin poika, kaikki tietää sen kundin joka luokan perällä haaveillen viettää ne tunnit
Ne luulee, et sitä ei kiinnosta mikään, mut taitaa poika lahjojansa vaan piilossa pitää
Taivaanrannan maalareita, kulkee omia polkujaan. Läpi elämän kaahareita, painaa suoraan ei pelkää kolhujaEmbed