Okkei

[Verse 1: Cheek]
Rahaa, massii, pätäkkää, tuohta
Ne ei mulle tuota tänäänkään huolta
Pelaan sillä mitä kertynyt on sukan varteen
Pakkaan reppuun vaan just sen mitä mukaan tartten
Ja nostan mankan olalle
Fiilis on ku suuntais Suomesta rantalomalle, yeah
Ja se on kingii se, ku mä kuljen pallot pomppii niinku pingikses
Ja kun istun aurinkotuolissa, ja siin vinkkailen saisinko juomista
Niin, siit on huolet tiessään, en stressaa mihin vuodet viekään
Suomee kierrän tääl juoden tien pääl, ehkä tällä menol nuoren kuolen vielä
Mut mitä sitä katumaan, teen sitä mitä haluan
Damn, sä voit pitää sitä satuna, mut...
[Kertosäe: Tasis]
Annan toisten mä talletella suuret setelit, ne multa pitkät vain saa
Elän, pelaan, kuljen ja laulu soi, osaansa ei muutella voi, ja ja
Määräänsä ei muutella voi

[Verse 2: Cheek]
Jea, jea, okkei!
Mä en palvo baksii, paperii ja hynää, mulle riittää vaan mun kaverit ja paperi ja kynä
Eikä koskaan myntti, taikina ja täppi, voi korvaa frendei, naisia ja räppii
Mä annan toisten juosta rahan peräs, itse aina kesäl rahat kurkust alas vedän
Ja mul on paha tapa vaan laittaa rahaa palamaan, ja viikonloppun törsään aina monta sataa kapakkaan
Eiiii.. sit taas ahdistaa
Mut heiii... sehän on massii vaan
Ei siinä tarvita laskinta, että mul on taas kymmenen kassissa
Yli kaks sataa leimaa mun passissa, jep, nautaa ku piippolan vaarilla
Annan toisten mä talletella suuret setelit, mut ku tuun sun kylään nii sä kuulet metelit
Jep

[Kertosäe: Tasis]
Annan toisten mä talletella suuret setelit, ne multa pitkät vain saa
Elän, pelaan, kuljen ja laulu soi, osaansa ei muutella voi, ja ja
Määräänsä ei muutella voi
(Jes, Rä-rä-rähinä)

[Verse 3: Tasis]
Taatelii (Taatelii), masardii (Masardii)
Jos satasii satais niin se ois vaa hasardii
Saakeli (Saakeli), en murehdi (Murehdi)
Tai sure seteleit, rahat reteesti rulettiin (Niin)
Niin sitä pitää, mua ei voi pitää ikinä pihinä
Tuhlaajapojan kipinä itää, niin mitä sitä uhmaamaan
Omaa sisintään sitä ei pidätä mikään (Yeah) Ei vituta vaik fydet tililt häviää (Jos se...)
Nimittäin riittää virittää vähän väriä
Aina vähän väliä päivii jotka nii äkkii ja muuten häviääkin vähin äänin pänii sisään (Mut ei)
Se ei määrää mua ja sen määrä ei käännä mun päätä väärään suuntaan (Tasis)
Etsi suurta, suurempaa ku setelit-kin, pitkin maita laulan ja litkin
You might also like[Kertosäe: Tasis]
Toisien mielestä lienen kurja kulkuri vain, koska maallista mammonaa kokoa en
Kurkkuuni kumoan sen, ja ja... Kurkkuuni kumoan sen...
Okkei
Annan toisten mä talletella suuret setelit, ne multa pitkät vain saa
Elän, pelaan, kuljen ja laulu soi, osaansa ei muutella voi, ja ja
Määräänsä ei muutella voiEmbed