Nyt on ukkosta ilmassa, mun täytyy pysyä vaan himassa. Mä pidän sadesuojaa, ja odotan parempaa...

Sataa, sataa ropisee, pili pili pom. Pili pili pili pom mikäs täällä fiilis on?
Mä pysyn himassa, vetäydyn sohvan nurkkaan. Sade piiskaa, valmistaudun ottaa turpaan taas
Mua on vaikee murtaa, mä koitan rauhottua. Koitan äyskäröidä sen minkä mä saan vaan kauhottua
Rankkasateen tauottua, ei oo merkkiäkään sateenkaarest, ei aurinkoa eikä tunnu yhtään paremmalle
Vaik hengitys tasaantuu, uudet pilvet kasaantuu. Oon yksin, ei oo ketään tällä hetkel kelle avautuu
En tunne sua, mut voinko luottaa ja puhua, musiikin kautta ventovieraalle vuodattaa surua
Tää on hassu tapa ehkä kertoa se tätä reittii, mun on huono olla, hei ettehän te jätä meitsii
Nyt ukkost taas ilmassa, mä pysyn himassa, silti oon pihalla ja...
Nyt on ukkosta ilmassa, mun täytyy pysyä vaan himassa. Mä pidän sadesuojaa, ja odotan parempia päiviä
Nyt on ukkosta ilmassa, mun täytyy pysyä vaan himassa. Mä pidän sadesuojaa, ja odotan parempaa...

Tunnelma oli maassa, silti joudun painaa yötä myöten. Äänitin albumii samal väänsin päättötyötä myös
Et saisin elämän urilleen, jotain valmista aikaan, sit ne kerto mulle jotain mitä en voinu aavistaa lainkaan
Mun isä oli kuulemma kuoleman sairas, sen pommin jälkeen suurimpana huolena faija
Noidankehä kasvaa kun jatkuvasti sataa lunta tupaan, yällänen tärinä pääl yöllä ei voi saada unta kukaan
Piti painaa täyttä päälle, ei ollu järkeä empii. Kaiken paskan lisäks, koulussa venas tärkeät tentit
Piti painaa paniikki nappii, mut en voinu hidastaa vaik jo ahdisti valmiiks
Mä luotin et kyllä tää sade vielä lakkaa, piti vaan jaksaa hetki, pisarat ei pysty tappaa mua
Mä selviin, en luovuta, en anna periks noin vaan. Ja mulla on voimaa kantaa tää mun hartioilla

Nyt on ukkosta ilmassa, mun täytyy pysyä vaan himassa. Mä pidän sadesuojaa, ja odotan parempia päiviä
Nyt on ukkosta ilmassa, mun täytyy pysyä vaan himassa. Mä pidän sadesuojaa, ja odotan parempaa...You might also likeEmbed