Niillä ei oo ollu hajua mun bisneksist, oon aina tienny jengin kuuntelevan
Keikat, levyt, loppuunmyytyjä. Mitä muuta te tahdotte multa?
Mä annan kaiken siihen saatte tyytyä, multa saatte kerran kesään annoksen tulta
Brraau! Riittääkö? Sen pitäis olla ookoo tahti
Puottaa platta kerran vuoteen, joka iskee kovaa niinku mun äijät Shooto Lahti
Viime vuonna karsin petturit jengistä, tärkeintä kaikessa on uskollisuus
Lipsumiselle ei oo varaa näissä kengissä, oon sanani mittainen voitte uskoo minuun

Jokainen omasta puolestaan. Mul ei oo varaa päästää irti
Huomenna meen vielä kovempaa. Siksi kukaan ei saa mua kiinni koskaan
Välillä elämä on ollu yhtä matalalentoo, oon joutunu pettymään
Viisarit kääntyy samaan asentoon, silti tekemättömäks ei saa tehtyään
Musapiiris heikoimmilla noussu hattuun, unohtu auktorireetit ja kunnioitus
Tukasta poikia joutu tarttuun, ettei kaikkien tappioks kolminoitus
Oon satuttanut itseni monta kertaa, se on tehnyt musta kovemman kundin
Vaik saan elämälle olla velkaa, tästä vastuusta vapisis monella puntit
Oon päättänyt kantaa tän selkä suorana, tavoite on olla parempi ja vahvempi
En pelkää kuollakaan, mutta mieluummin suuntaan kahelina apteekkiin
Vain lähimmäiset tuntee Jaren, muille mä en jaa mun tuskaa
Ne tietää mun punnertaneen, sairaalaan ystävän saanut kuskaa
Oon joutunu monesti miettii tätä hommaa, jep, mittaillut, punninnut tarkkaan
Silti täällä sitä vieläki ollaan, aina vaan tää duuni mut valkkaa

Jokainen omasta puolestaan. Mul ei oo varaa päästää irti
Huomenna meen vielä kovempaa. Siksi kukaan ei saa mua kiinni koskaan

Tälläkin vuosikymmenel vihaajat vihaa äidin, vaimon ja tyttären suosikkipoikaa
Mut näin hyvä juttu ei kuolisi noin vaa, surulliset ihmiset on tuomitsijoita
Mä neuvon jokaista pitämään päänsä, ja vetämään just niinkun tuntuu oikeelt
Diggareita vaan lisäämään ääntä ja heivaamaan heittaavat mulkut pois eest
Täällä jokainen vastaa omastaan, kellään muulla ei oo sellasta valtaa
Postiluukusta paska kolahtaa, sitä ei pysty aina ennalta arvaan
Kun ne iskee takavasemmalta, täytyy ottaa vastaan ei auta muukaan
Sä taot ja ne takoo sua aina eniten sillon kun on rauta kuumaa

Jokainen omasta puolestaan. Mul ei oo varaa päästää irti
Huomenna meen vielä kovempaa. Siksi kukaan ei saa mua kiinni koskaan
You might also likeViimeiseen hengenvetoon - Kunnes mullan alle menee lepoon
Viimeiseen hengenvetoon - Koitan kestää paineet, etten sekoo
Viimeiseen hengenvetoon - Joutuu painaa kovaa kans kuollessaan
Viimeiseen hengenvetoon - Tänään jokainen omasta puolestaan

Jokainen omasta puolestaan. Mul ei oo varaa päästää irti
Huomenna meen vielä kovempaa. Siksi kukaan ei saa mua kiinni koskaan
Jokainen omasta puolestaan. Mul ei oo varaa päästää irti
Huomenna meen vielä kovempaa. Siksi kukaan ei saa mua kiinni koskaanEmbed