Mut voi olla et päällekkäin paras tulee, mahollisesti
Koska semmosist kivoist sekamelskoist tulee aina kaikkee maukast settii aikaa, mothafuckas
Wadap? Aha, life on the vaatekaappi, check it out now
Gettomasa, kesä on kuuma, Vellamo, ja helvetti on pimee, Ruuben
2012 kesä, time for yall maafakas, check it out now, to see your real mc
He's here, Getto vitun masa, check it out, aha, yea
I gets down like that, kuka mää oonkaa? Sun levylafka menee konkkaa
I gets down like that, kuka mää oonkaa? Ja Ruuben biittejä kokkaa
Check it out

Gettomasa pelottava, taskurahas verottaja
Mikkitelottaja, ala räppejäsi terottamaa
Suurinosa räppärеistä kauheeta paskaa
Faijas ois aikoinaa pitäny laueta naamaan
Aitoo omahyväsyyttä suoraa Jyväskyläst
Kynä kädes väännän hyvät säkeet johon sä tuut tykästymään
Riimii räkii kovinta, jota säki popitat
Vitun paviaanit, Masa on räppigorilla
Jos oot silkkaa paskaa ei oo viisast alkaa räppää kilpaa
(Thе jokes on you Jack) Pilkka osuu omaa nilkkaan
Masa liiskaa, piiskaa, MC:eitä listii
Ne tukehtuu mikkii, nii et tarvii heimlichii
Bitch please, sust on selvää tehty
Tääl ei edelleenkää oo kenenkään selkää pesty
Vellamo verraton perhe, niinku Serrano
Mesta joho lippatukat pelkää eksyyYou might also likeEmbed