(Sample:)
Tämä mies on tumpelo, hän ajaa vanhaa japanilaista romua
Mutta, tämä mies - hän kuuluu parhaaseen A-ryhmään
Hänellä on mersu - A-ryhmä

Kun olin pieni mä tiesin et mitä meinaa tähti keulas
Menestyjii, kel menee hyvi, mesen kyydis aina jossai nätis seuras
Tai perheen faijoi, just niit kenel on veneit ja taloi
Astetta parempaa palkkaa, ku alemmat rahvaat
Tiedostin jo lapsena faktan et me ollaa eri säätyy
Mietiskelin iltasin ku menin sänkyy
Et olis seki vääryys jos tähän tää peli päättyy
Ajatukset mitä ruokit, ne lisääntyy
Ja joo nyt on liksaa, oon statussymboolista psykoosissa
Ne sanoo ''paa sun rahat taltee'' mut Astralla jo saanu ajaa tarpeeks
Haluun et mun varustelu laatuu Avantgarde
Ei keikkamatkoilla enää Astroilla, nyt se on E 220 2012
Masa kiitää, mersu, nähään kaukaa
Ja mä tiiän, pellejäbät jauhaa
Muut ajaa faijan lainaamaa japanilaista kaaraa
Mä vaihan kaistaa ja painan ohi, sayonara
Sit saapu Masa Lahtee, menin naarmuttamaan vanteet
Sori kulta, en tarkottanu anna anteeks
En voinu silti stoppaa, puhelin piris jossai
Se piti nostaa, ja pakitin kivitolppaa
Tähti pöllitii nyt on pikkuse hikist flossaa
Mesee ei ois pitäny vittu ees ikin ostaa, noi ei vaa
Ku ennen tätä kuulin et ''mee kunnon duuniin''
Sit turpos suu kii, tai sit ne alko huudella ku se vaan on kuulemma leuhkaa, muttei kai ne muutaku kateellisuudesta meuhkaa
Mä heittaan noita leija porvareita jotka flossaa dollareilla
Miks? koska omat hommat feilas
Joskus olin ihan samaa mieltä
Kun en vielä voinu tietää et must tulee rahamiestä
Nyt on entist materialistisempi
Mun mielikuvis Benzi muuttaa Aleksista 50 Centin
Vaihan kohta uuden, sitte mä vaihan senki
Vaikken ois uskonu tätä mitenkää aikasemmi
Ja välil tuntuu et oon lainakengis, mut ku mä raidaan mun Benzil oon paikal aina ensin - Masa!
You might also likeSun kiesist hohto lähtee...
Mersu mikä on koristeltu kromilla...
Näytetää hyvältä ja sä tiiät sen...
Ja nää penkit on nii pehmeit...
Sun kiesist hohto lähtee...
Sen pitääki näyttää mun faijan autolta...
Jos ei oo tähtee keulas voitte pitää tunkkinne...
Mercedes Benzi - istu paikallesi boi!Embed