Ye ye, ye ye, ye ye, Check it out now!
Ye, ye, Check it out rude boy number one! [?]
[?]Jamaican introo, boombaclat
Gettomasa the boy boss Gonzales (follow me)
Ruuben the boy boss Gonzales (follow me)
Joppe Jee  the boy boss Gonzales (follow me, follow me, follow me)

I got seven Mac-11s, Se tyylii kasi
Kolmekasia, ysi ysi-millistä, tää paska ei lopu ikinä
"Noku, noku"-vikinä ohi ku Masa saapuu
Pikku pipipäät laitan makaan arkkuun
Ei kantsi frontata, se on JKL:llän, Tony Montana
Joka riimi toimii ku kokaiini, oppiin ottakaa
Koska vaan Masa voi flippaa, Kuhu vittaan vippaan [?]
Mac-10:iin lippaan, ja alan tulittaa
Better recognize, parempi tunnistaa
Gettomasan meno ei pysy aina lepposana tai lungina
Ku, himaskaa et oo turvassa
Turha koittaa livahtaa ku driveby su pihaas vaa kurvataan
Ei kantsi mitään alottaa tai murhata
Masa tappaa niinku Raid, talossa ja puutarhas
Kuka ottaa träki haltuun niinku Masa?
Verse nii gängsta, et lähit karkuun ikkunasta
Räppi tarttuu niinku hasa sormiin, Masa lorvii
Jumittaa mut MC:t näin kovii, vaan omis unissaan
Milk this cow, the best way we know how
Vellamo, raw checks, Chik-chik pow!
Ja Masan läpät aina kovinta kastii
Vellamon isä, enkä ees omista lapsii
Ohjaan six-four:n kromista rattii, taskumatti
Kaljakorissa satsi ja Porista hatsii
Sata vässyy ja monia saksii
Murda-Masa, sä et haluu murhatodistajaksi
Auki su ovi pamahti, nopeaan laskit alles
Ku päästin laukauksia Glockista kaksi (Pow-pow!)
Aha, Ye, Ye
That's how we do it, son
Vellamo, straight gangsta shit, homie
Ye, Ye, Fuck all you pussy muthafuckasYou might also likeEmbed