Kui kovaa me mennää?
Nii syväl, uloskäyntii en nää
Kui kovaa me mennää? Kerro niille!

[Säkeistö 1]
Välillä mä mietin, oonko muuttunu hirviöks
Ku nälkä on silmitön ja silti ne sanoo kiltiks (ööh)
En todellakaa enää oo nii vilpitön (eih)
Mä haluun vaa tehä massit ja kadota
Sit lupaan lopettaa juomisen ku ei janota
Puhelen itelleni ku sanotan
Nautintoaineilla mieltäni hallitsen ja hajotan
Olo ku Monopolyn pelinappulalla
Rati riti ralla, tääl on ikuinen halla
Joidenki laiffi näyttää enemmän GTA:lta
Mun plugi pakkaa ostokset pussiin pieneltä vaa’alta
Venates metroo laituril huomaan et yritän näyttää uhkaavalta
Valmiina väkivaltaan, varokaa nyt se alkaa - pois alta
Ne haluu kuulemma sut nap-paa
Ja ku se ei riitä nii ne tap-paa
Kuulostaa vitun kuumottavalta, kuulostaa vitun kuvottavalta
Fuck valtavirta fuck virkavalta
Tää ei oo hip hoppii vaa ilkivaltaa
Oliks pakko, no oli pakko
Kirjottakkaa sakko ja ottakaa mun kuuntеlust lakko
Mähän teen aina sitä mikä myy
Eli mun sanotuksille on aina hyvä syy, jee
Mähän teen aina sitä mikä myy
Eli mun sanotuksille on aina hynä syy
Ja mä haluun vaa tehä bänkkii
Mä haluun vaa tеhä hittei
Mä haluun vaa hyvää dänkkii, nopeit whippei, komeit fittei
Joo mä haluun vaa tehä räppii, emmä haluu kellekkää pahaa
Mä haluun vaa tehä räppii ihan niinku ennen tät rahaa
Mä haluun vaa olla jotai
Joo mä vaan haluun että mut kuullaan
Eiks kaikki me haluta nii?
Tai niin me ainakin luullaan

Kui kovaa me mennää?
Nii syväl, uloskäyntii en nää
Kui kovaa me mennää? Kerro niille!

[Säkeistö 2]
Mä en oo mikää gangsta, tuun hyvästä kodista
Eikä mul oo tietookaan sodista
Koskaa en haluis koskee aseesee
Toivottavasti se ei tuu ikin tarpeesee
Enkä mä oo ikin joutunu tappelee
Mut oon pitäny kyl puoleni aina
Ja ne jotka on mulle tärkeitä
Ni niistä mä huolehdin aina
Ehkä oon vaa naivi ja tyhmä
(Tyhmä, tyhmä, tyhmä!)
Tekopyhyydeks voit tulkita tätäkin
Maailma on kaunis mut maailma on mätäkin
Ihminen sen mädättäny on, mut todellisuus on vaa hyväksyttävä tätä tää ny on
Hyvä ystävä tätä tää ny on
Mut sentää jotai hyvää tänne vähän jääny on
Siin on syy elää, sä oot yks niist
Rakas ystävä, sä oot yks niist
Teen tätä biisii tää on yks niist
Joo joo joo joo mä oon yks niist
Niistä joita hulluiks kutsutaan
Pull uppaan sun pihaan lähen hutsus kaa
Oliks pakko, no ei!
Mut räpätes kieleni mieleni mennessään vei!
Ja mä teen aina sitä mikä myy
Eikä rahan pitäny olla ikinä syy mut
Ehkä sitä sekoaa ku menestyy
Ei hallitse egoaan ku menestyy
Oon nii ylhääl ettei ne voi ylettyy
Oon nii ylhääl ettei ne voi ylettyy
Ja ennen ku mä lopetan tän leikin
Tällee lopetan tän teikin
You might also likeMä haluun vaa tehä räppii, emmä haluu kellekkää pahaa
Mä haluun vaa tehä räppii ihan niinku ennen tät rahaa
Mä haluun vaa olla jotai
Joo mä vaan haluun että mut kuullaan
Eiks kaikki me haluta nii?
Tai niin me ainakin luullaan

Kui kovaa me mennää?
Kui kovaa me mennää?Embed