Ey, woh, aa

[Verse 1: ibe]
Viis kiloo takakontis (Takakontis)
Heiluta sun pakaroit pliis (Plä, plä)
Mitä sul on lompakos? Mitä sul on pankkitilil?
Mun mammonat massiiviset ku elefantti, get it?
Mä huikkaan puolikkaan punaviinipullon vikal sipil
Tervetuloo, tääl voi leikki rikast pikavipil
Osta osamaksul oma räpklisee
Kultasapelit suuhu ja kaulaa vähä icee (Hei Ibee)
Mitä sä oikeestaa tarviit? (Tarviit)
Kuulin huhuu, et rikkauksist on oikeest vaa harmii (Harmii)
Enkä sano tätä siks et oisin huono massin kaa
Ja vaik oonki, nii setelit oikeesti ahdistaa
Ja me tasapainoillaa tahdis (Tahdis)
Pollarit jahdis (Jahdis) tääl dollarin mahdis
Valkokaulukset koittaa leikkaa maapallon kahtia
Se on aight, kuha on Tesla tallissa ja kaks jahtia
[Chorus: ibe]
Viis kiloo takakontis (Takakontis)
Heiluta sun pakaroit, pliis (Pakaroit, pliis)
Viis kiloo takakontis

[Verse 2: ibe]
Ne kertoo stoorei, tääl oli kotost
Kunnes Eeva haukkas palasen sun kännykän logost
Ja Aatami otti aamuset pahan tiedon joposta
Sit yhtäkkii kaikki käärmeet tuliki ulos kolosta (Kolosta)
Välil vaikee uskoo ihmeisii (Argh)
Nää kysymykset kieltämättä kiperii
Joutuu kiipelii punnitessaa omii arvoi
Ei ihme et tulee ikävä eskareit ja lastentarhoi
Ja me katotaa vaa karvoi
Kenest kasvaa seinäkadun suurin susi
Uusii kuvii (Flash), ei uutta materiaa
Mul ähkyt mänäreist, toisel ei ateriaa
Yks päivä taivaalta setelei sateli vaa
Ja me myrskyä ikkunan takaa kateltii vaa
Raha ei oo rikkaus sillon ku sitä on
Mut oon mielummin köyhä ku rahaton

[Verse 3: Kube]
Ah
Valot, kamera ja action, heittäydy roolii
Katteeton Masteri, valkosena huudat ballin' (Ballin'!)
Silmis välkkyy euron symboolit (Yeh)
Mä vaihan kanavaa, joo mä tiiän jo tän stoorin
Mun visiois jotai muut (Muut), ei isoo omaisuut (Eih)
Mut mä omistan mun jutut, boi ei osamaksuu (Ah)
En haluu velkaa, en lainaa, oon iha just streitti (Woo)
Meen iha eri reittii (Woo), en tullu rikast leikkii (Ei-ei)
Mä vihaan rahaa, mut hei tääl päi kaikki maksaa (Kaikki maksaa)
Mä oon iha fine, mut hei paljo sun haippi maksaa? (Haippi maksaa)
Viis kiloo takakontis (Uh)
Nää ämmät ottaa shottei niiden pakaroihin (Yee)
Mulle riittää et tää paska toimii (Toimii)
Ja jossei toimi mul on viis kiloo takakontis
Se on stadin hinnoil sata tonnii, rullaan auki sen klädin
Mä pidän huolta mun famist, ei hädist, mä en hävii, eiYou might also like1Embed