Kaikki on Jäässä
Mitä pyörii sun päässä? Kaikki on Jäässä
Mitä pyörii sun päässä?
Kaikki on jäässä

Kaikki on jäässä Kaikki on jäässä Kaikki on jäässä Kaikki on jäässä
Mun pitää pois täält päästä...
Kaikki on jäässä Kaikki on jäässä Kaikki on jäässä Kaikki on jäässä Kaikki on jäässä
Mun pitää pois täält päästä...

[Säkeistö]
Päästä mut menee
Ihoani - palelee
Tää mut hulluksi tekee
Koht alan hulluuksii tekee
Ai kui mulla menee?, jeh
No mä oon nuori ja retee, jeh
Poltan huolia veke
Koitan suosia vegee
Koitan luovia eteen mul ruori ja vene
Ulkokuori on kova mut on kuori vaa se
En tuomitse sua, älä tuomitse mua
Anna mulle armoo, älä tuomitse mua
Anna pari halkoo, ni mä lämmitän saunan
Mis sulaa sydämet ja me saamme taas rauhan
Hae sinä vettä, minä veistän kauhan
(Hae sinä vettä, minä veistän kauhan)
Kaikki on Jäässä
Mitä pyörii sun päässä? Kaikki on Jäässä
Mitä pyörii sun päässä?
You might also likeKaikki on jäässä Kaikki on jäässä Kaikki on jäässä Kaikki on jäässä Kaikki on jäässä
Mun pitää viereesi päästä...

(Jäässä!)Embed