Joo

Ha, kuu-ukko, populistinen politikko
Kutsukaa palokunta ja poliisit jo
Ohjaan tätä geimii ku nikko (skrr)
Rengasrikko
Keskellä kuumaa moottoritietä
Ja-ja-ja jaa jaa jaa

Ah, kävelen etuperii, ah, mut liikun takaperii
Moonwalkki clean, Billie Jean, oon nuori kapinallinen ku James Dean
Ah, Genelec, ah, boomaa, ah, viis kiloo kuu-ukon ruumaa
Stadi o kylmä ja ibe vähä tyhmä
Mut mitä tuotetaa se toki kuumaa
Kato kameraa, ah, zoomaa, ah
Otetaako yhteiskuvaa?
Mister elämänpeli ja delirium
Käännän kirjasta tyhjän sivun
Kuuntelin sun whack, samal kidun
Annoin muijalle idu
Ku se oli korkannu sitä enne muutama sidun
Melkee öissä menee hetkine enne ku tipun
Sīk! En tipu! Venaa mä safkaa? Mun sipu-li renkaat, jaa
Sä oot kulunu ku otetaa jotai renkaat (ja, ja)
Eka stäkkää sit spendaa
Oh shit, vieläki velkaa
Edessä anelkaa, pala ku anelkaa
Sä oot pulkkaa, mä oon kelkkaa
Ja ne tsiigaa mun stiigaa
Aina cakee liia vähä, ja liikaa
M-m-m-m takakontissa nyt siis, viis kiloo siikaa
Koodaan mun ex, haluan sex, ibe on next
Ibe vaa ee-ee
You might also likeHm hm, ok ok
Uuu
Hm hm, ok ok

[Interlude]
Kuu-ukko, populistinen politikko
Kutsukaa palokunta ja poliisit jo
Ohjaan tätä geimii ku nikko
Hu-hu-hu-hu
Hu-hu-hu-hu
Ja-jaa jaa jaa

Kuu-ukko, populistinen politikko
Kutsukaa palokunta ja poliisit jo
Ohjaan tätä geimii ku nikko (skrr)
Rengasrikko
Keskellä kuumaa moottoritietä
Ja-ja-ja jaa jaa jaa

Uuu
Shwooo
Uu-uu, uu-uu
Ja-ja-jaa jaa jaaEmbed