Vittu sä oot ruma!

Mä oon niit perhosii joist pyhimys puhuu
Toukka sovittamas ylleen kotelopukuu
Ja ootan että joku päivä oisin kauniimpi ja suurempi ku kukaa toinen
Koska meitähän on monia (monia)
Me halutaan omia
Uhotaan päin fonia
Suljetaan muiden edestä avoimia ovia
Muka auttavia käsiä
Tuli litsari päin pläsiä
Vihoissani väkertelen viestei äkäsiä (ah!)
Kauniita kun kauneus soikaisee peiliin katsovan (katsovan)
Ja katsojan (katsojan)
Katsohan:
Kun katsot tänne päin näät maalattuu seinää
Joka mun puutokset peittää
Piti potretti piiloon heittää, ah

Dorian, tuijotan omaa muotokuvaa
Ja jokapäivä nään siinä jotain uutta rumaa
Se hymyilee ivallisesti uhkaa kertoo kaikille
Salaisuudet, joita en paljasta ees maikille
You might also like(They gon' pull up on you, brr brr brr)

(ah, ah)
Pientä pintaremonttia halkeema piloon siveltää
Tuut tuntemaan vaan ja ainoastaan nimeltään
En aio soida sulle mut sä voit mun pillii viheltää
Can you blow my whistle beibee? (Vielä vähän pidempään!)

Kohteluu tällast harvemmin kohtaa
Nostan sut korkeuksiin, painan sut pohjaan (pohjaan!)
Laitan sut kuskiks vaik et osaa ees ohjaa (osaa!)
Lähel ja kaukan samaan aikaa, ku Lohja, ah

Dorian, mun muotokuva pysyy piilossa
Ja kuplan kupera puoli ikuises kiillossa
Dorian, mun muotokuva pysyy piilossa
Ja kuplan kupera puoli ikuises kiillossa (shh...)
Hyi vittu sä oot ruma

Dorian, tuijotan omaa muotokuvaa
Jokapäivä nään siinä jotain uutta rumaa
Se hymyilee ivallisesti uhkaa kertoo kaikille
Salaisuudet, joita en paljasta ees maikille
Ah, tuijotan omaa muotokuvaa
Ja jokapäivä nään siinä jotain uutta rumaa
Se hymyilee ivallisesti uhkaa kertoo kaikille
Salaisuudet, joita en paljasta ees maikilleEmbed