Nononononononnaa
Nononononononnaa
Mm

Genelecit boomaa, viis kiloo kuu-ukon ruumaa
Montaks tuumaa, ja mun sikaris on Kubaa (jea)
Puhelin vaan tuuttaa, tulin tätä gamee muuttaa
Hölyn huuhaa, hölyn pölyn se on huuhaa
[Verse 1: IBE]
Biitti on tosi lyhyt eli pitää kertoo nopeet (äkkii, mm)
Kaulas feikki hopeet, ja väärennetty timantti
Eli tekojää, kun mä lähen ni mun ego jää (skrrt, skrrt) (ya, mm, yea, yea)
Sekopää, sekopää, eeye, vitunmoinen sekopää

Genelecit boomaa, viis kiloo kuu-ukon ruumaa
Montaks tuumaa, ja mun sikaris on Kubaa (Jea)
Puhelin vaan tuuttaa, tulin tätä gamee muuttaa
Hölyn huuhaa, hölyn pölyn se on huuhaa

[Verse 2: Ibe]
Kuluneet on gripit ja löystyneet on trukit
Mut kuhan pyörät pyörivät edelleen niin fuck it
Hiltsu slonkkaa mimmeil on lonkkuu
Koko talvi toimistolla iha klonkkuun
Mä painan bulii ja lähen etelän lomalle
Ja viel ihan omalle
Katon [?] läpi kaiken, blehat silmil mikä ei oo vaikeet (nonsense)

[Interlude]
Sä vaa teet semmosta musaa mite ite tykkäät tehä
The pastor carries a .45 in a case that looks like a bible
One, zero...
No lyhyesti sanottuna, Pokemon merkitsee mulle yllättävän paljon
You might also like[Outro: Vege]
Nonsense, nonsense hölyn pölyn se on nonsense
Aina vaan Gucci, sä voit mennä hakkaan ukkis
Muisteleen sulla nurkkiin, pukkiin, just nii
Sontsaa ei niidi, kuolet tsunamii kuitenki
Pari hassuu siel strapis, mihi se hävi
Nonsense, kato mua, kato mua lakana
Nonsense Louis V kaupal mä stokalla
Nonsense, nonsense, nonsense
Hölyn pölyn se on huuhaa

Tää on vika biisi, eiksnii
Tää on vaa semmonen tyhmä outro, mut.. joo
Hölyn pölyn se on huuhaaEmbed