Yeah

Ennen piti valita, nyt otan molemmat
Adidakset vaiko Niket? Molemmat
Brunetet vaiko blondit? Molemmat
Ei tarvii miettii liikoja, mä otan molemmat
Oon saanu kaikenlaista uutta
Vielki vaivaa samat vanhat vitun ongelmat
Nykyää vaa annan asioiden ajautuu
Paljon solmui jotka ajan kaa vaa avautuu
Enkä mä onnea oo onkimas
Etin merkitystä omaan pieneen elämääni
Kuhan katto, ruokaa ja rakkautta on himas
Ni mä oon tyytyväinen elämääni
Niihän mä sanon, mut toisin mä teen
Pakko todistaa niille, et viel ylemmäs meen
Onks tää hyvää vai pahaa? vähän molemmat
Rakkautta ja rahaa, tähän molemmat

Apple Music vai Spotify? Molemmat
Ulkomaalast vai kotimaist? Molemmat
Bemarit vai Mersut (Hmm)? Molemmat
Demarit vai Persut? (Hmm, hmm)
Jos en osaa valita, ostan molemmat
Myyjä kysyy, et kuka sä luulet olevas
Mä duunaan mun juttuu, älä sä komenna
Mä tiiän, et säki haluisit molemmat
You might also likeEnnen piti valita, nyt otan molemmat
Adidakset vaiko Niket? Molemmat
Brunetet vaiko blondit? Molemmat
Ei tarvii miettii liikoja, mä otan molemmat
Kultaset ja hopeat (Rolexit ja Omegat)
Mulla on ne molemmat (Päärynät ja omenat)
Ennen piti valita (Ah-yeah)
Mut nyt mä otan molemmat

Oon sokee, silmissä kimaltelee
Kyl mä tykkään siitä kun ne mua ihastelee (Wooh)
Tykkään saada huomioo, olla showmies
Vitun leija, mikis laval jou-jou-mies (Jou-jou-jou)
Mut ku verhot sulkeutuu nään mitä on eess
Enkä tiedä kuka oon ees
Ne kysyy "Mikä fiilis?", no mul on kaikki jiiris
Vaik en tiedä kuka oon ees (E-e-ey)
Silti edetää, syljetään raidat täyteen tätä etelän vetelää
Tehään massii minkä keretään (Stack-stack)
Stäkätään (Stäkätään)
Eurot mieles iltaan asti siit lähtien ku herätää
Yeah, yeah, yeah

Ennen piti valita, nyt otan molemmat
Adidakset vaiko Niket? Molemmat
Brunetet vaiko blondit? Molemmat
Ei tarvii miettii liikoja, mä otan molemmat
Kultaset ja hopeat (Rolexit ja Omegat)
Mulla on ne molemmat (Päärynät ja omenat)
Ennen piti valita (Ah-yeah)
Mut nyt mä otan molemmat
[Outro: ibe & tuntematon]
Tällee tää menee, päiväst toiseen
Tällee tää menee, päiväst toiseen
En enää välitä, siitä oonko vääräs vai oikees
Perkeleel, sil on niinku mun kanssa ihan hyvä suhde
Joo joo, todellaki, sä haluut et se ottaa vallan sust
Sä et pelkää sitä ollenkaan
Nii, jep, se on osa muaEmbed