Rehellisesti tää on ceissi ceissi
Frah, fuh, fuh
Uh, huh, uh, huh
Mitä tilaa, uh, sitä saa, uh
Huh, uh, frah, fuh
Okay

[Chorus: Cledos & Skii6]
Mitä tilaa (Huh?)
Sitä saa (Hey)
Ei tääl oo tilaa (Ooh)
Kelle vaa (Fuh)
(Frah, fuh, fuh)
Nää jäbät lampaita, mut tarvitaaha jostai villaa (Hey)
[Verse 1: Cledos & Skii6]
Meitsi on kyllästyny killaa (Frah)
Telefone vielki ringaa, eikä chillaa (Huh)
Goyard, nää äijät rokkaa vielki Filaa (Yuh)
Glögis iced out, vettä niiku Venetsia (Iced out, uh)
Cledos run that shit back
Nyt ku huipulla pääl, ja tuun ain olee tääl (Hey)
Enkä sua täällä nää, ei sul riitä tähä
Huipul yksinäistä (Hey, uh)
Ku äijät passas jounei, meitsi idiksii (Jounei)
Nyt vedän kobee, äijät safkaa lihiksii (Huh?)
Nyt meitsi rokkaa Pradaa, äijil midiksii (Ei mitää)
Eikä alust asti ollu näitä ihmisii (Frah, fuh)

[Chorus: Cledos & Skii6]
Mitä tilaa (Huh?)
Sitä saa (Hey)
Ei tääl oo tilaa (Ooh)
Kelle vaa (Fuh)
(Frah, fuh, fuh)
Nää jäbät lampaita, mut tarvitaaha jostai villaa (Hey)

[Verse 2: Cledos & Skii6]
Sanoin ei, ei ne koske meitsin bisneksii (Huh?)
Varotin mä, jos sä kosket rest in peace (Blah)
Tähä kaupunkii, mul on key (Yuh)
Ja ne varoo mua ku joka moovi killeri (Buh)
Emmä teit voi säälii, jos teil ei ole pläänii (No)
Ja teiä ainoo kela, on chillaa sekä käärii (Hahaha)
Mut ei kai se oo vääri (Umm)
Mut sen takii on leadereit ja lampait eri määrii (Who?)
Made out the hood, ja ne haluu olla homie (Hey)
Blehat silmil, huppu pääs, mä haluun olla lowkey (Umm)
Ne käyttää vaa mu nimee, haluu clouttii (Huh?)
Et sä kuulu tänne, turha hakee roolii (Frah, fuh)
You might also like[Chorus: Cledos & Skii6]
Mitä tilaa (Huh?)
Sitä saa (Hey)
Ei tääl oo tilaa (Ooh)
Kelle vaa (Fuh)
(Frah, fuh, fuh)
Nää jäbät lampaita, mut tarvitaanhan jostai villaa

[Interlude: Kingfish]
Normijäbä ei oo vielkää siisti
Fuck normijäbä
Tää menee teille kaikille
Tää on ceissi teille kaikille
Ceissi


[Verse 3: Versace Henrik]
Underground, oon White Kray (Suwoo)
Spinnaan jäbii niiku ala-asteel beyblade
Mul on keys, mulla on keyblade (Keyblade)
En käy ees ikin suihkus, mut oon silti siistein
Tää on ceissi ceissi, reload ja anna mulle breikki (Pow)
Pyhin kanssa vessajonossa vaik en oo reikki (Pow, pow)
Jumpataa jäbät Esson pompatan kitaa
Nussin fuckboyt äässii se saa kontata himaa (Brr)
Henrik safkaa sushii, mä safkaan kalaa
Joku netis valittaa, se on valitettavaa
Henrik Don Dadaa, mä vedän aina kamaa
Titsu tuli inisee, löin näkemättä pataa
Ceissi!Embed