Please man, just please man yo
I gotta kick this funky shit you know I'm sayin...
Boom boom, boom boom, yea yo

Hotruudolf - freelanceri
Yhe hitin ihmeest evankelistaks niinku MC Hammeri
Mut Bodausanthemin jälkeen siis, en tiedä onks mul mitää räpättävää
Ja jos uskosin nettifoorumeit nii enää mun levyy kukaan ei venaa
Po-pow, joten tiedän tarkalleen mitä Ma$e kelaa
Ja milt siit tuntuu ku kerran mä
Oon ainoo joka toivotan itelleni: "welcome back"
Ja kun tulee negatiivisii artikkeleit ja arvostelui, niin mä yritän olla säysee
Koska kuitenki tärkeint on, et ne tytöt jotka tekee must leikekirjoi saa ne vihkot täytee
Mä oon epätodennäkösin räppi-idoli
Rintamapappi ilma yhtää diplomii
Lopetin lukion keske
Olin sinne liia fiksu ja filmaattine
Ja siel ei ollu järkee enää aikailla
Kun olin pelannu parhaan mamman koko paikasta
Onneks olin tarpeeks juntti
Etten tajunnu mitä ne kerto uskonnon tunnil
Et Jeesus oli profeetta joka pysy kuolleena
Mut mä kyl tapasin sen just eile illal mun olohuoneessa
Se o vähä liian todellist taikauskoksi
Voit kysyy mun äidilt onks se huomannu Ruudolfis muutoksii
En varmaa usko et se vastais no nada
Koska ei mama muuten lukis raamattuu salaa
Äiti ainakaa sun ei tarvii enää nauhottaa mun keskusteluu puhelinvastaajaa
Eikä mun tarvii pelkää et ku en oo himas nii meet mu huoneen ratsaamaa
Mä tiedän mitä etit ku menit mun huonet salaa siivoo
Mut lätkä oli aina pöydän alapinnas piilos
Iha vaa tiedoks, jos Santeri vetää joskus samaa linjaa, mä joudun sitä tinttaa
Veli mä en toivo sulle mitään pahaa
Mä sain tukkapöllyy pienen ja se anto mulle vaan paksumman päänahan
[Välisoitto]

Mä toivon olevani mun veljelle hyvä roolimalli, koska se sitä tarvii
Ja pöhöttyneet artistit ja varsinkin DJ:t tarvii kisahallii
Ja nuorten tarvii päästä ulost baareist ennenku ne on kaksviis
Ja tehä max. paljon lapsii niinku Aksim
Pyöräyttäkää muutama jalokivi
Jos haluut et se menestyy, ainakaan sil ei oo mun nimi
What’s the deali? Muistatsä [?] katot puoltoista vuotta ensi
Et uskonu et tää on pysyvää, mut mä oon yhä tääl
Näi ne nuoret meksikolaiset yllättää
Roope sanoit et seuraat sivus mielenkiinnol
Mä en oo varmaa muistatko, ku oltiin silloin viinois
Ja vaikka ollaan tavattuki senki jälkee baaris
Silti täs mä oon, viimenen raivoraitis mehikaani ilman irokeesii
Rudolf Lundgren, atleetti, lähetyssaarnaaja, freestylepioneeri
Mä hautaan mun rauhan piipun, pow
Mul on pysyvä rauha nimelt Jeesus Kristus
Sytytin mun pokelehdet tulee ja niitte ympäri tanssin niinku inkkari
Mä lintsasin lukiost, se oli hyvä ratkasu
Sun ei tarttis valheiden lukemisest opintotukee maksanu, pow
Epäakateeminen ja sen takii joudun hastlaa mut
Vaikka oon keskenkasvanu, nii mul on kaikkeen vastaus
Joten voin olla optimistinen
Ja kaikki naisihmiset, ette ikin tapaa törkeen söpöi mörököllei
Niinku Karri Koira hönö Rudi Völler
Mä sanon ette ikin tapaa törkeen söpö...
You might also likeYo yo, I still have studio time man
I got shit on my heart man
I still have studio time man, oh shitEmbed