Kuiva, kuiva, kuiva
Yeah, ah, siit on kaks kesää ku mä frendini menetin
Bigi big up, vaik ei oltu nii läheisii
En olettanu vika kerta, ku me käteltii
Sanoin sulle "pärjäile" ja eri suuntaan lähettii
Uudet elämäntavat piti meidät eros
Ois pitäny vaa koodaa viel sillo ku olit elos
Sen päällä pelkkää mustaa ja Air Forcet sil on jalas
Mut sisält huokuu valo ja se näkyy käytöstavas
Uudet elämäntavat piti meidät eros
Ois pitäny vaa koodaa viel sillo ku olit elos
Sen päällä pelkkää mustaa ja Air Forcet sil on jalas
Mut sisält huokuu valo ja se näkyy käytöstavas

Tapanilan kulmil uuteen kouluu
Oli loskane keli vaikka oli joulu
Uusii naamoi ympäril, tutustumaa jouduin
[?] punast hupparii ja puuvillahousui
Onneks oli OG Dollari ja Sentti
Ajan myötä keräänty ja keräänty vaa jengi
Oltii huonoi koulus, kustiin joka tentti
Ei se mua haitannu, kuittasin ite Wilma-merkit

Squadis oli läski jäbä nimeltään Bigi
Kato tota äijää, sil on pöllitty nimi
Se vaikutti härölt, ei puhuttu melkee ikin
Ajan myötä koulun jälkee me mentii yhessä [?]
Mosasta Malmille, Malmilt Tapulii
Amigos sun ämmän [?] siellä me asuttii
Tuhlattiin aikaa ja muijista puhuttii
Mut sit ku piti pokaa muijat, jengi lähti lipettii
Nyt mua kaduttaa, katoin vierest ku Sentti koitti sua muuttaa
Mietin et kaikki tää vaiva nyt turhaa
Ja kai oisin voinu saada sut oikeesee suuntaa
You might also likeOli kylmä tammikuu, tulin putkelle
Huusit mun nimee, hei oon kuullu ton äänen enne
Kato siin on Bigi hymy huules, nähty pitkää aikaa
Rööki korvan takan, et oo muuttunu lainkaan
Se sano "Turre mul on lapsi tulossa
Mul on kaikki hyvin vaik skidisti mua kuumottaa
Ja oon lopettamas kamat, pakko ottaa laiffi tosissaa
Koitan mennä eteenpäin ja kaiken paskan unohtaa"
Sanoin "Frendi oot 18, miten sä tuut händlää
Nytki Malmin Putkel sun kavereiden kaa kännäät
En oo nähny sua hetkeen, toi uutinen on aik jännä
Ooks sul edes koulutusta? Ooks sul edes kämppää?"
Bigi alko nauraa, se sano "Kyl mä pärjään"
Sit vaihto puheenaihet "Millo aloit hiuksii värjää?
Turre pitää lähtee [?] härnää
Pitäs koodaa 75 ja istuu joku päivä"

Jotain pahaa tapahtunu, mä tunsin sen
Päivä Malmil, mä kuulen suru-uutisen
Sentti tuli Malmille ja kerto hoodille
Sää oli kylmä, tosi tuuline
Olit meille ku veli, pystyny tilannetta kässää
Jos oisin auttanu, olisit ehk vielä tässä
Sun kaa oli kivaa aina heitellä läppää
Rest in peace Bigi, sustahan mä nyt räppään
Se tekee kipeet, se tekee kipeet
Ku menetät jonku, joka on sulle tärkee
Mut kerää ittes, hei kerää ittes
Vaik tuntuu pahalt, sunki elämäs on järkeeEmbed