Jeah, mama pliis, mama pliis
Jeah jeah, mama pliis, mama pliis
Haluun (?) Haluun satasii, satasii, jeah
Mama pliis, mama pliis, jeah jeah

[Verse 1: Lauri Haav]
Mama pliis, mama pliis
Haluun elää vapaasti, vapaasti
Haluun mimmei alasti, mun galaksii, jeah
Jou, (?) outo mul o kiire tääl
Ja mä stoppaan, vast ku (?) siivet nään
Jou mama, kerro mite liidetää
Mä haluun lentää, ei oo aikaa, alkaa kiipeemää
Ja mä pyyhin mu olkapäilt vittuu mu pirut, jeah
Mä koitan vaa selvitä täst jatkuvast kivust, jeah
Nään pirui jo vittu mu jokaisel sivul, jeah
Ja tapan ne pirut enne ku tipun
Mama pliis, Mama pliis
Mul on demonei päässä, ne eroon ei päästä, jeah
Jeah, mama pliis, mama pliis
Jeah jeah, mama pliis, mama pliis
Mä haluun (?)
Mä haluun satasii, satasii, jeah

[Verse 2: Lauri Haav]
Välil must tuntuu, kaikki vaa kaatuu
Mun hulluus, jos tunnen tää tulee viel jatkuu
Mut sit taas tiiän kuka mä oon
Ja tiiän mitä tehä tääl ku oon

Emmä tullu leikkii
Mama sä tiiät etten tullu leikkii
Sen tiiät ku sä katot mеitsii
Mä tiiän sen ku katon peilii, mut ei siin, mut еi siin

Ku mä kato geimii
Nää iha vitu (?), feikkii
Mä shoottaan joka vitu feikkiiYou might also likeEmbed