Neidit mä nään teidät. Hyvält näyttää
Rähinä B-Boy Foundation, kato, kato

Näitsä? Tää jengi on jotain ilmiömäistä
Ku kämppis dyykkaa hampalle niin parempi väistää
Ja vaik oltas päissään ku Fahnin häissä
Nää äijät ei maindaa vaik mä oisin kuin jäissä (Päät ilmaan!)
Ainoo lafkas, joka tekee pätkäduunii
Pää sun muijas tölkeis on mulle vaan pätkän huvii
Ja meil on tapana juhlii vaik sit hamanas klubil
Tinttaa Havanna Clubii ilman huvii lupii
Meinängé lähes laitont
Rähinäsotilaat: nimet Tolppanen ja Laiho (Jedi-asento!)
Tiputan hohtimet kaivoon
Jos löydän hyvän tytön, niin teen siit jeppisvaimon
Mut tytöt on tyttöi, siks suhteet ei toimi
Ja pojat on poikii, ja pojat diggaa koipii
Ja vaik se vaatii voimii, jaksan vaik aamun koittoon
Mut muista lämmin kurkku parempi ku huono hoito
Jeppiskamaa - Ja kun meitsit on mestoil, tiedät mikä on pelin henki, mama
Jeppiskamaa - Kosketa lattiaa, taita sun selkäs, sä oot
Jeppiskamaa - Siis kun meitsit on mestoil, tiedät mikä on pelin henki, mama
Jeppiskamaa - Jee, Rähinä Rec, tsek på, sillä mennään

Oon menny sammakost linnuks ja sit taas sammakoksi
On vippi vaihtunu porttikielloksi
Nyt linnun siivil ja ku valinnu niin, niin
El Condor Pasa mun siivil halii mun tiimii
En Condom passaa sulleki tarpeen tullen
Jos jotain hätän, sano mitä tarttet mulle
Ja mä oon valmiin repiin mun pelibokserit
Ja koivin samal ku Hust-Hust vieres oksensi
Just, just, se on jokseenki sekavaa
Jos mennään, niin mä ekana ja pää ekana
Tai vaik lekalla, nyytit legal ja esillä
Me ei olla selvin ees vesillä saati selvil vesillä
Minä ja D.T. juodaan ämpärist Jägert
Jee Jägertä vittu ***
Jos jotain pomppaa, tiedät et Tiko komppaa
Tunnettu 2-vuotiaast, sano jotain aidompaa
Saman vuorokauden aikan ekan kerran fjomppaa
Sä leijut, mä leijun, sä konttaat, mä konttaan
Fo' life, homie, paras viime vuosi oli
Jos darra kestää viikon, voit arvaa mikä kuosi oli
Nyt puheet riittää, sitä kyntää ketä siittää
Vai siittääkö sittenkään, no vähempiki riittää
Annas ku kietasen ranteeseen sun lettis mama
Paa selkä kaarelle, jes, se on jeppiskamaa
You might also likeJeppiskamaa - Ja kun meitsit on mestoil, tiedät mikä on pelin henki, mama
Jeppiskamaa - Kosketa lattiaa, taita sun selkäs, sä oot
Jeppiskamaa - Siis kun meitsit on mestoil, tiedät mikä on pelin henki, mama
Jeppiskamaa - Jee, Rähinä Rec, tsek på, sillä mennään

Jos en saa quattroo Batterii niin mikä tahansa menee
Vähän Viruu sekaan, johan rupee Valgenee
Vanha kunnon valkonaama, ellei puske punotust
Kaikki rahat kurkust alas, tavotteena pudotus
Syyllä tai ilman, check, ilman tai syyllä
Mä oon kovimmast päästä eli siis vihdoinki yllä
Juomakunto hakkaa omantunnon mennen tullen
Mä elän unelmaani, nyt jo tiedän enkä luule

Me ollaan Maltust, ja sielt on hyvä lähtee
Fennian edes Fantsu, sielt on hyvä lähtee
Ku Rähinä saapuu kylään niin "Kyllä lähtee!"
Tampereel Tolpan kaa juostiin kyttii hanee Iltatähteen
Sitä on mitä syö, ja siks en syö pesää
Laitan blazerin päälle, talvi tai kesä
Otan chillii, en tarvi hauskanpitoon parii millii
Mulle riittää vähän huopaa, yuccapalmu ja pilli

Jeppiskamaa - Ja kun meitsit on mestoil, tiedät mikä on pelin henki, mama
Jeppiskamaa - Kosketa lattiaa, taita sun selkäs, sä oot
Jeppiskamaa - Siis kun meitsit on mestoil, tiedät mikä on pelin henki, mama
Jeppiskamaa - Jee, Rähinä Rec, tsek på, sillä mennäänEmbed