
Mul on vähän kummallinen olo tänään
Mä en tiedä tunnetteks te sen
Vähän niinku ois kuume tai jotain

Lämpenee lämpenee, polttaa polttaa
Hauska tavata, tulin tavaamaan tän teille
Tavalla tai toisella paan käyntiin tän
Tytöt on näytillä, mä vedän täysillä
Kun rähinä on tääl: sillon tilanne on pääl
Muu ei muutu ku vuoden ajat ja sää
Jaa mää vai, Ela ei muutu
Ootko messissä tänään? Rasti ruutuun
Oo mitä mielt vaan, mut kyl sä tiedät
Et ilman mua tää suomiräp ois tylsää
Ässii hihoissa, älkää suotta olko vihoissa
Oon piikkinä teiän lihoissa
Mä saan vieläki biisini soittoon
Ja osaan tehä yhä voittoo, yhtä soittoo
Aina hämärästä aamunkoittoon, tähän tautiin ei oo löytyny hoitoo
Lämpö nousee, otsaa kuumottaa
Mikä juttu? Onko mul kuumetta?
En pysy paikoillani, päätä huimaa
Kuka laitto tän soimaan?

Mullon kuume (kuume)
Ja ainoo lääke (lääke)
Joka toimii siihen (siihen)
On tämä liike
(2x)

On se lauantai-illan kuume
Koita mun otsaa, oon tulessa ja sehän natsaa
Se on tarttuvaa, mut se tarttuu vaan rytmin kautta
Koita pysyy sun farkuissa
Ainaki vielä, eihän sitä tiedä
Mihin ikinä tää ilta voi viedä
Vaikka vuodelepoo, ootko mun hoitsuna?
Hoito toistuvaa ja se on loistavaa
Samantien lähteäkin vois, mut ennen pilkkua me ei täältä poistuta
Vaikka heikottaa, pakko keksiä keino taas, ei jää seinän viereen seisomaan
Vaan liike toimii lääkkeenä, jes, joten eiköhän väännetä
Mun vastustuskykyy koitellaan, on tää sairasta toisinaan

Mullon kuume (kuume)
Ja ainoo lääke (lääke)
Joka toimii siihen (siihen)
On tämä liike
(2x)
You might also likeJee, let's go
Mullon kuume ja ainoo lääke, joka toimii siihen on liike

Jee, sä voit parantaa mut
Hoida mut kuntoon niin voin paremmin aamulla
Hiki pinnassa, sydän käy rinnassa
Ylikierroksille, nyt en hidasta
Saatetaan loppuun se mitä alotettiin
Tää on sitä sairasta settii
Mistä mut tunnetaan
Tyttö sun on hoidettava mut kuntoon

Lämpö nousee, otsaa kuumottaa
Mikä juttu? Onko mul kuumetta?
En pysy paikoillani, päätä huimaa
Kuka laitto tän soimaan?

Mullon kuume (kuume)
Ja ainoo lääke (lääke)
Joka toimii siihen (siihen)
On tämä liike
(2x)

E! L! A!Embed