Kamat konttiin, onneks ei tarvi roudaa tonnei, kuhan keikka-cd mukana ja sämpleris on pommei
Erikoiskokeille suuntaan vaik satais saavista. Kartturina rallis jos ei koskaan olla maalissa
Nää on vaan välietappeja kaikki pysähdykset. Lisään menoon vettä ja possunkyljykset
Raideri gorillan maksaansa kyykyttää. Onks keikan jälkeen muutaki tekemistä ku ryyppää (ryyppää)
Tää ammatti ajaa alkoholismiin. Pullo kohtalona monen soittajan sekä solistin
Jutellaan syntyi syvii, kuu taivaalla möllöttää. Eteenpäin motarii, takapenkillä pötköllään
Virkee mut väsyny, tyytyväinen mut katki. Kuski hereil ja toivottavasti vastaantulijatki

Kahlittu maahan, mut luotu kulkemaan. Ei tähän päädytä, tähän seotaan
Se joka ryhtyy, kestäköön leikkii. Nippusiteitä ja mustaa teippii
(2x)
Kari parhaiten sano Juice kohtalonsa tiesi. Suomen soratiet etsii uusii apeita mielii
Piilokirjotuksii perä perään ongelmistaan. Tuhannet kuuntelee ja sä saat siitä vielä liksaa
Kai ne rekan valot palautti elämään tunnun. Silti olo ku antais kädettömälle rummun
Perse turtana ja kolottaa joka kinttuu. Menossa makkaraperunat ja päälle finkku
Scoptoma, ajatus matkallaan skujaa. Raitilla kaiken maailman kengänkuluttajaa
Vintti pimeenä Mclightin fikkareit ja jengi nuolee nykyään tääl pikkareit ku tikkareit
Huora sen varasti, nainen palautti sen. Uskooni käärin, Jölli pajautti sen
Kuopissa tarpoo Timo Pieni Huijaus, kasari ku Tšernobyli, ysäri ku Waldo
Kiertoratoja, kuunpimennyksii. Kunnon kuosin jälkeen ei osaa olla yksin
Korvia punottaa, silmät kattoo killiin. Paikat alkaa prakaa, koht on Timollaki rillit
Huulet virnistää, pää alhaal on. Stadin surffausta, Kallios on parhaat aallot
Kierrän ja kumarran puukkoni pöytään. Jussi anto ajatuksen, Kimmo tappo köyhän

Kahlittu maahan, mut luotu kulkemaan. Ei tähän päädytä, tähän seotaan
Se joka ryhtyy, kestäköön leikkii. Nippusiteitä ja mustaa teippii
(2x)

Huuruu visiiris, kevättä kohti. Matalaa profiilii, ei tällä nenällä
22 päivää täs kuussa reissus. Virne naamas makaa Pitkä-Jussi selällään
Homeboy kuivaa silmäs, rakkaus on murhaa. Iltoi erilaisii, mä carpe diem surffaan
Puskee alla 200 hevosvoimaa, perseenlämmitin päälle ja Finlander soimaan
Johan helpottaa, en kato kellosta. Kestävyyslajeja ja viimeajat pelottaa
Timo etupenkis, luotuja kulkemaan. Yksi heistä lienee, en eläis muutenkaan
Katse tiehen, me käydään hakee sitä paperii. Kirka auras tien nuoremman kaverin
Jätän taas kaupungin, ku aamu sarastaa. Joka ilta musta jotain show varastaa
En haluu tottuu, en kaipaa rutiinii ja arkee. Tää on tässä mua varten
Kyhmy kurkus ja poski nyt jo karhee. En oo saamaisillaan tarpeeks
Ya, mitä sä tiedät siit, vaikee se on selittää. Saa ja menettää, en oo viel perillä
Navigaattorit käy tien päälki verellä. Mä pysyn hereillä, mä pysyn hereillä
You might also likeKahlittu maahan, mut luotu kulkemaan. Ei tähän päädytä, tähän seotaan
Se joka ryhtyy, kestäköön leikkii. Nippusiteitä ja mustaa teippii
(2x)Embed