Pellet vaihtuu ja sirkus pysyy
Mä seison kallo kouras tääl, mikä juttu?

Ollakko vai eikö olla?
Maailman arvot pienoismallin hiekkalaatikolla
Sieltä opittiin jo lapsena nopeeta
Asioit joit peruskoulut ei opeta
Etiikkaa ja moraalii ilman raamattuu ja koraanii
Teen omat mokani ja opin niistä
Samaa mokaa ei saa tehä tokaa kertaa
Vaan ekalla jo hokaa et kiikastaako niistä
En pelaa varmoil, en isompien armoil
Musiikkii radioon ja tolppiin tarroi
Mut liian monet täällä pui asioita mun
Mä luin lehest kuinka tarra jäbät koitti vasikoida mut
En tiedä mist sä oot, mut täällä ainakaan tollast ei katota hyväl
Annetaan rakastaa
Mitä ikinä mun äijist kysytäänkään
Vastaaminen tulis kysymykseenkään
Suuta soukempaa, yhä toukempaa jengii
Pyörii tääl kuvioissa ja koheltaa
Älkää valehdelko, siitä jää kiinni viel
Päät nyökkää ja heiluu korvat ihmisien
Mun suu seuraa bootsei kun kannukset
Oon nähny paljon näin nuoreks jannuks
Silti sordiino päällä mä hoidan omat hommat
Hoidan sut kun omani on hallus jes
Puhut liikaa, se on väärin
Haastat riitaa, se on väärin
Lietsot vihaa, se on väärin
Se on väärin, väärin

Levität juorui, se on väärin
Kartat vastuut, se on väärin
Valehtelet, se on väärin
Se on väärin

Se on kaikes selkeydessää epäselvää
Kaikki pelkää jotain mitä tietämättä edelleenkään
Kenkää sulle, syyttömiä syyllistetään
Katsomatta suuhun antajalle pyllistetään
Anna markka, anna kaks särkee
Anna sen soida, leipää ja voita
Uhkaa ripotellaan kun linnun pelätettä
Eikä meidän sukupolvi tuu saamaan eläkettä
Vaik paljon luvataan, katsojat kieroon
Lupauksia lupauksia, toteutukset mietoo
Kaikki ei oo suurta, pieneski voimaa
Nykypäivän ihmisen ajatus valikoivaa
Vaik se on ilmi kornii, sanon tänki vakavan:
"Et lapsiin ei kosketa, ja naisii ei hakata"
Mut monelt menee ohi oikein kunnolla
Ja se on niin väärin kun väärin voi olla
Mut tää ei oo leikkii, mustelmameikkii
Pitkin seinää kaikennäköst perseenreikää
Pakkomuutoksessa turisti ku siperia opettaa
Ja pakkanen kesyttää nudistit
Mut toimisko tässäkään, no mitä luulet?
Monet ottaa tosipuheen kaiken mitä kuulee
Paradoksii, ne tais näyttää vallankumouksen telkkaris?
Mul ei ollu digi-digiboxii
You might also likeTurha väkivalta, se on väärin
Puukotat selkään, se on väärin
Petät luottamuksen, se on väärin
Se on väärin, väärin

Uskot kaiken, se on väärin
Käyt vasikoimaan, se on väärin
Hakkaat naises, se on väärin
Se on väärin

Oikeen ja väärän vaihtoehtoja koitellaan
Jos vasen on oikea, ni onks väärin kääntyy oikeaa?
Oikeen ja väärän vaihtoehtoja koitellaan

Yks kaks omatunto se kolkuttaa
Näille jääräpäille on turha tolkuttaa
Määränpäänä astuu oikeelle ovelle
Matkamittari ruksuu ja panokset kovenee
En lähe saarnaamaan, enkä neuvomaan
Voit marssii lapsenkenkines neuvolaan
Spaiklii do the right thing kaikki messiin
Jes käy sisällä se on faitti

Anteeksi neiti, auki vetskari mul on
Saisinkohan kädellisen keskari pulloon?
Viallisen valheen vaik suorana punttii?
Vasikan leiket ja kupillisen sumppii?
Ei anteekspyyntö oo nöyrää
Hidasta taitaa olla skradari tos töyrääl
Täs on jotain mätää, siinä mitä minä nään
Ajatus ei elä yksin, etkä elä sinäkään
Kiellät frendis, se on väärin
Johdat harhaan, se on väärin
Buffaat seinän, se on väärin
Se on väärin, väärin

Kumarrat turhaan, se on väärin
Toistat virheen, se on väärin
Pysyt tyhmänä, se on väärin
Se on väärin

Ei muuta kun naru perseeseen ja linnan juhliin. Se on oikein!Embed