Täytyy ymmärtää
Se on tekij-
Täy-

Bämä kii [?] sanoin sil
Imi dick, ime vaa suoraa siin (ha, ha)
Suoraa siin (ha)
Imi dick, se oli siin, huomisii (ha, brr)
Imi dick, se oli siin, huomisii (ha, brr)
Imi dick, se oli siin, huomisii
Imi dick, se oli siin, huomisii
Tää bämä haluu ime mun dick
Mä sanoin sil laita se kurkkuu
Milt tää tuntuu?
Vuos sit en saanu ees vittu bämii ja nykyää kävelen samal ku kunkku
Vuos sit asiat oli nii eri mä olin luuseri nyt bämä gooseri
Ei mua kiinnosta vittuukaa mitä nää äijät selittää
Nebi tikittää ku tikka
Ja se imi mun dickii ja valitti kaks tuntii et mulla on hikka
Sä teit stackin sul meni siin viikkoja
Ja pari sekuntii, mulla on pinkka
Ja mä annan sil takaata niin kovaa, et se valitti "mua sattuu pimppaa"
En oo nussinu tässä ku viikkoja ja se kyseli mua kolmen kimppaa
Äläkä veli luule viel liikoja, liian väsyny mun piti skippaa
Äläkä veli tuo mulle viivoja, ku mä tiiän et ne ei ees hittaa
Äläkä veli luule et mä olen misogynisti, mä rakastan naisii
Mutku ne haluu panna sua kaikki nii yritäppä siinä ny valita wifey
Ja mä haluun vaa sipata rommii ja sytyttää jollen ja panna niit kaikkii
Ja mä haluun vaa sipata rommii ja sytyttää jollеn ja panna niit kaikkii

Bämä kii [?] sanoin sil
Imi dick, ime vaa suoraa siin (ha, ha)
Suoraa siin (ha)
Imi dick, se oli siin, huomisii (ha, brr)
Imi dick, se oli siin, huomisii (ha, brr)
Imi dick, sе oli siin, huomisiiYou might also likeEmbed