Mul on ne keys
Action

Tää menee ghosts (Out to my ghosts)
Kaikki se pahuus nyt must teki cold
Ollu nii kaua mun sydän jo haudassa, demonit muutti mut Davy Jones
Otetaa toast, mennää nyt ylös ja takasi low
Me tehää leffaa, ne palasi road
Millä nää flexaa nää jäbät o joke
Ollaa jo peli (Grrt)
Grippi o steady mu ruuti o ready
Annan niil hyvänyön suukon, mä laitan ne petii
Tää jäbä mu poika jos ei oo mu veli joo se ei oo mu veli (Ei) nahh
Luen näitä jäbii ku lukisin demii
Jos sä ny puhut ni lyö kasi betti
Otan sen vihreenä niiku mu setit (Action)
Suonet o jääs, asun nyt monie pääs
Vaik en mä reagoi ni kaike mä nään
Korona puffaa mut en mä voi pass (En mä voi pass)
Ketä se kääntelee? Kenet se kääntää?
Mitе mä voisin nää jäbät ees säästää?
Kuka nää dogit out meni ees päästää?
Plugi on MVP D-rose
Pitää mut hengis, sе on C-note
Vaikka sä koitat ny salata elämäs mä nään sut ennakkoo, C More
Droppaat ykkösii niiku free throw
Vaik myyt bägii sä et oo big boss
Joo mä oon yks sotilas niiku D-Lo
Mul o seläs puol lintuu niiku Nick Foles
Antanu paljo on aika ny perii
Nauhoja käsil on aika ny kerii
Herätän jäbii ja laitan ne petii
Kaikki ne näki sut tuu jo nyt esii
Emmä tuu hävii vaa pelaa su pelii
Mä nään su läpi ja pidän ne shadet
Mä oon nähny ton capin se o nykyää daily
Voi vittu nää fuckboyt (Vittu nää o paskoi)
Mite tää puhuu ku sil olis faktoi?
Mitä nää polttaa? Nää jäbät o matkoil
Hyppää ny kyytii mä vien ne vaa katkoil
Vittu tää on tussu (Vittu sä oot tussu)
Syyttelee muita vaik ite se on asiat kussu
Mä annoin jo chancen ja silti se nukku
Mä pakkasin laukut ja kiinni se luukku
Yeah, ovet o säpissä, mul o ne keys
Dippasin lähimmän flippasin bägit
Sä tilasit bägin mun minimi viis
Tuu ottaa mut kii (Ota mut kii)
Ainoastaa kentällä pudotan three's
Ehkä ne kaukaa nyt näyttää jo G:lt
Mutta ne on oikeesti kaukana G:st, yeah (Action)You might also likeEmbed