Action, ye mä tiiän millo tulee mun vuoro (Kerro, kerro)
Siitä on parisen vuotta, kun duomo sano: "Tää vuos oli taas semi huono"
​se vei mua kuoroo (Jihaa)
Tein comebackin, tein yhen tuoton
Ja musta vaa tuntu se kuuluu mun luontoo (Skrtt)
Täytyy laittaa mun pääkoppa huoltoo
Mä bouncaan bäkkii, mä pyysin vaa luottoo (Heei)

[Verse 1: Costi]
Tulin geimii, ei feattii
Mul on jäätä mun suonis, ei grippii (Come on)
Ja ne callasi sen eka floppi, tein EA sportsin kanssa ny diilin (It's in the game)
Tietää mä oon kaukana piikist
Shotti on märkä ei niiku Siim Liivik (Waau)
Ja mä näin kyllä kaikki ne dissit
Vaikka se jätkä kelaa se on sneaky
Tangolla pull uppaa [?]
Eteenpäin siitä ku liftas (Joo)
Pleikkari päälle ja fifaa
Kick offi menossa jäbät jo biiffaa (Costiamigo)
Kuka mua vois enää briiffaa
Kato mä oon Mbappe, hei enää se kii saa (Siiu)
Kysyt et saanko mä liksaa
Vielä saan sen verran mitä sä oot hihnal  (Kerro)
Miten mä voisin nyt olla ees idealisti
Kun muutin mun idean paperiks
Varsinki sen jälkee ku menin mimmini mukaan nyt Ikeaan kaveriks (Jihaa)
Myöhemmin illalla tää jäbä soitti mul lähenkö pelaamaa padelii (Padelii)
Se on niit samoja jäbiä, jotka [vaa sanoo sen kaveri?]
Ne kysyy mul missä mä menen
No siellä sun täällä mä oon ollu ku Libero
Kato mä kiipesin tänne ku panda
Nyt tietää mä oon testo ku simeo
Vaikka mua kiinnostaa niin paljon raha
Mä silti teen nykyää dineroo
Se haluu vaa rikkaita jäbiä
Vaikka se sheikkaa sen äässii vaa videol
[Verse 2: Pyrythekid]
(Yeah, Yeah)
En mä koita valistaa teit eiks nii?
On mulki niit juttui ne on eilisii
Joo oon mäki ruuvannu jengi facee
Joo oon mäki duunannu pari keissii (Joo)
Kerro mulle äkkii, kerro mulle kaikki
Mä teen siit räppii, mä teen siit grimee
En mä luota valkosee, en mä luota mustaa
En mä luota miehii, en mä luota naisii
Mitä mä oon nähny, mitä mä oon tehny
Ei elämä oo helppoo
Sä tuut viel pettyy
Mul on pääl Perryy, mul on pääl Stokkaa
Tarviitsä plugii ni mun veli tulee koukkaa
Mä oon IVK, niiku IFK
Astun inee no missä ne bileet on?
Mä oon IVK, niiku IFK
Ollu kiirees ja nyt tää mun bisnes on

[Kertosäe: Costi]
Mä tiiän millo tulee mun vuoro
Siitä on parisen vuotta, ku duomo sano: "Tää vuos oli taas semi huono"
Se vei mua kuoroo
Tein comebackin, tein yhen tuoton
Ja musta vaa tuntu se kuuluu mun luontoo
Täytyy laittaa mun pääkoppa huoltoo, mä bouncaan bäkkii
Mä pyysin vaa luottoo
Tuu geimii
(Uuu)You might also likeEmbed