Kysy mikä mies? Emmä tiedä sitä viel
O-ollaa hyväl tiel, vaik ei ollakkaa nyt iha vielä siel
Tehny pari bägii, parit bileet jätin välii, ollu paljon alamäkii ja mä oon grindannu hies
Mutsi ja faija ohjas oikeelle tiel, mutta switchasin kaistaa, mä tiiän mihi se vie
Loppujen lopuks, Herra päättää meidän tien joo se on ainoo joka ties, joo mä olen sitä mielt

Veni, vidi, ei oo ohi vielä peli ja mä sanon vielä vici
Mitä tiedät [?] joo sen jäbän nimi ei ole [Samin ? Pena?], et sä pidä sitä midin
Ei ne tajuu missioo, ne tajuu meikän vision
Et tajuu, en oo finito, vaik olin hetken kivikol
Jäbä puhuu nonsense, et ikin toki tasaa meiä tilii
Tuolla vedes sitä [?]
Sano vaa pliis, anna choise, anna keys, haluun pois
Miten voitais olla mitää toisin, mä tuun vielä voittaa
Ei mulle riitä voidi [?]
Sytytän mun jointin, nii hyvää puuta ku Vesa-Matti Loiri
En oo poikki, joskus oli toisin
Mä oon se joka jäbä joka sillo kysy vointii
Se ei oo mandemi fam, se on frenemy (Snake)
Ne mun frendit on kuolleit ku Kennedy (Johnny)
Mä annan kaiken, mut en pidä metelii
Jengi droppaa stoorei vaik ne ei ois oma tekemii
Faija sano mulle: "mene nytte kouluu"
Mutta miten mä edes voisin, ku mä oon vihdoinki nyt nousus (Straight up)
Oon mun missio, iha liian koukus, mä oon ollu monta vuotta ny jo samas vitun loukus
Low key musta tuntuu et meillä on biiffii, mut se ei oo käyny ilmi
Mä tunnen sen vaa silmis
Ja mun mieli, tallentaa ku pilvi, ku koitat tehä chippii mä blockkaan sen ku kilpi
Joo mä oon aryan, blockannu ku AD maaleis scorannu ku KD
Mhm, fuckin' made it, ballannu ku Damie
Ollu MVP mut ei ottanu mun [leidi?] (Action)
Onnee, ei se liity jäbä mitenkää ny onnee
Vitun monta kilsaa on nähny mun Forcet
Ja silti en oo vieläkää nyt löytäny ees onnee
Jengi sanoo mulle: "tee sitä, tee tätä, tuu tänne, mee tonne, et tuu pääsemää noi korkeel"
Ne on niitä samoi jäbii jotka elää koko niiden elämän ny mustelmilla polvet
Kysy mikä mies? Emmä tiedä sitä viel
O-ollaa hyväl tiel, vaik ei ollakkaa nyt iha vielä siel
Tehny pari bägii, parit bileet jätin välii, ollu paljon alamäkii ja mä oon grindannu hies
Mutsi ja faija ohjas oikeelle tiel, muute switchasin kaistaa, mä tiiän mihi se vie
Loppujen lopuks, erä päättämien tie joo se on ainoo joka ties, joo mä olen sitä mieltYou might also likeEmbed