Yäkk, hyi vittu
Siis mä olin äskön, mä venasin äskön junaa
Sit yhtäkkii mun päälle sillee tippu iha vitusti jotai
Sillee plörähti vaa
Mä katoin ylös, ja siin oli sellane ällö pulu
Nii se pasko mu päälle

2 times, kaks bägii
Jos ollaa samalla viivalla, sä häviit
Edellee nälkä, vaik mäkissä kävin
Safkaan sut ku meali, mut et oo happy
2 times, kaks bägii
Tein yhestä kaks, eli molempii käsii
Grindaa ku oisi Margera Bami
Taas uude leveli läpäsi
2 times, mun bagit on twins
Stino kans safkaan wings
Pelaan tä läpi ku Sims
Sormissa Lebron, eli 3 rings
2 times, kaks pakaraa
Safkaan niitte välist, ku ?? kanalas
Aina ku astelen lavalla, (shit lit) panna palamaa
2 times, kaks stiflaa
My kitchen, Gucci Mane tiskaa
Kaks keikkaa, kaks liksaa
Jos mä nään opps, nii mä lataan mu ritsaa
2 times, kaks bands
Jalassa Nike, ei Vans
Sä taidat olla iha vähä turhan vanha, jos sä et tajuu mu swag
2 times, kaks kertaa liia kipee
Kyllästyin venaa, ja tein kaiken itee
?? nii valkoset, ettei ympärillä oo ikin pimeet
2 times, kaks diilii
Ilman levyä, mä hoidin hommat jiirii
??, ? se o tiimii
Bulletproof, niiku meil ois päällä liivit
2 times, kaks checkkii
Fetti on, Fetti on, Fettii
Mun raha on vihree ku Shrekkii
Tupla ei kuittii, mä en ota bettii
2 times, liika ei oo liikaa
Drippi on riikinkukko, ja ne tsiigaa
Titsut on mädeis, ku niitte mimmit fiilaa
Ne on mussa kiinni, ku olisi liimaa
You might also like2 times, kaks bägii
Jos ollaa samalla viivalla, sä häviit
Edellee nälkä, vaik mäkissä kävin
Safkaan sut ku meali, mut et oo happy
2 times, kaks bägii
Tein yhestä kaks, eli molempii käsii
Grindaa ku oisi Margera Bami
Taas uude leveli läpäsi1Embed