Timantit itkee niiku emopoika
(Slatt, bitch, pow, yeah)

Ei lohkee hymyy, mä oon ku Bakanotnice
Pradaboys, mitä tänää coppais
Ei oo vaihtoehton, et tää paska floppais
Jos mä delaisin nyt, mitä must sanottais?
(Slatt, slatt, blaow, fucking on a bad bitch, bitch, fucking on a bad bitch)
Posted up, Mul o jalas ?? ja trues
Kainalos mun booze
Sil o tikkari sen suus (ay)
??
What it do, jos valut katuu
Ja sä voit sanoo mitä vaa, mut älä sano et oot rikki
Massii hyppii trampoliinil, heittää tupla flippi
Mun drippi on jättiläinen, sun drippi on hobitti
Sun clique on jälkimmäine, sun clique pelkkä skitti
True Religion, vaik en usko suurempaa
En usko et löytyy ketää mua kuumempaa
Jos sä väität vastaa, nii sä varmaa luulet vaa
Ja jos joku sanoo, nii se vaa kusettaa
Melo on hot boy, aito blockboy
Pakita se kontti tähä, lupaan ettei tuu sakkoi
Ympäri Suome matkoi
Ei mitää hotelli jatkoi
Get the bag, ja se suoraa siit hatkoil

Ei lohkee hymyy, mä oon ku Bakanotnice
Pradaboys, mitä tänää coppais
Ei oo vaihtoehton, et tää paska floppais
Jos mä delaisin nyt, mitä must sanottais?
You might also like(Slatt, slatt, back, back, fucking rono back, bitch, slatt...)Embed