(?)
Oon jahdannu rahaa ja valtaa
Mutta mun hengitys salpaa ja sydänkin hakkaamaan alkaa
Ku hengitän hartaast ja vaikka tää ilma on kalsaa
Sä tuoksut Rodopuistolt, lämpimält kesäselt muistolt

Sä tuoksuit niin lempeelt
Mä muistan ne helteet
Taivaski oli niin selkee
25 kyl salee viel kerkee, kipittää kooho
Tuutko sä mukaa vai meenkö mä soolo?
Sanoit et "tuo joku vesi mul jookos"
Ja susta irtoo mun sieraimiin kookos
Ja ennenku huomaat käännän jo takas mun kuormaa
Tää kaikki mitä pyysit tuomaa, näist päivistä kiitän mun luojaa
Aurinko suojaa, levitä selkäs jo suoraa
Vaikka mun leukaki vuotaa, ku (?) mä kuolaan
Sit mu silmät avautuu, ja alan havahtuu
Et räkä mun nenään pakastuu, eikä viime kesä takas tuu
Ja kyllä mä tiiän että se on vaarallista rakastuu
Ja otan täst kaikesta vastuun, mutta mun sydän pakahtuu
Ihan joka kerta tuut taas mun lähel
Tuoksut Rodapuistolta kesäselt
Ja se tuntuu tavalt joka kerta ku sä lähdet
Mut huomenna pouta, koska taivaalla pelkästää tähdet
(?)
Oon jahdannu rahaa ja valtaa
Mutta mun hengitys salpaa ja sydänkin hakkaamaan alkaa
Ku hengitän hartaast ja vaikka tää ilma on kalsaa
Sä tuoksut Rodopuistolt, lämpimält kesäselt muistoltYou might also likeEmbed