Miks sä sanoit, et sä kadut tätä viidenkymmenen vuoden päästä, jos sul kesti kaks viikkoo unohtaa mut?

Ja rakkaus on saanut asiat shokkii
Ja rakkaus on mua saattanu floppii
Ota koppi (ay)
Ota koppi

Sydän sirpalein, kokoon kaulas sirpaleet
Narttu on mad, ku Melo siltä Sirpan vei (Melo!)
Melo leija, lay (lay)
Mitä kelaat, hei? (hey!)
Kaks G-Shockkii rantees, muttei pattereit
Tiiän vaa, et aika on massii
Money makin' Melo ja se sano haluis lapsii
Mut mul ei oo aikaa, tuhlattavaa aikaa
Ku joka ikine haluu mun tsunamilla raidaa
Jokane haluu olla pöyhkee
Mut jos sun pää ei oo peng, Melo ei anna sul köyt, ei
Ei anna midii, silitä mun siilii
Tee mun iloseks beibi, edes hetkeks (pop, pop, pop, pop)
Edes sekunniks, muuta se tunniks
Vie kaikki kipu pois, ees sekunniks
Raidaa mut loppuu, iha iha loppuu
Iha paskaks ja sit sä otat hatkat
Ja rakkaus on saanut asiat shokkii
Ja rakkaus on mua saattanu floppii
Ota koppi (ay)
Ota koppi

Ja rakkaus on saanut asiat shokkii
Ja rakkaus on mua saattanu floppii
Ota koppi (ay)
Ota koppiYou might also likeEmbed