Huh, yea, yea
Pakko poppaa lisää tägei
Pakko tehä lisää käteist
Hetki sit mä juoksin klädei
Nyt mä täytän bägei räpeil
Taskut lihoo, tuntuu fäteilt
Prada suojaa UV-säteilt
Ilman apuu kaiken mä tein
Nyt ne koittaa olla mädei
[Verse 1: MELO]
Miten sä voit vihaa, kun mä kehityn ku Pikachu
Mun tähtäimes on rikastuu ja se on täällä vihattuu
Et koittaa saada flipattuu, näit senttei milliks tikattuu
Mä taisin massiin ihastuu, mä leikin rahal, peek-a-boo (Yeah, yeah)

[Verse 2: Le Fvbelos]
Hm, wou, Chanel, uh
Umbro on Boss, I can tell (Ya, ya)
Wou, for real, uh
Mun ice on kylmä, se on chills (Brr)
Hm, no, oh well
Pelailen niin ku Odell
For real, for real, for real (Yah)
Mä ajan niinku Mario Kart
Ajan mun Phantom, Umbro on start (Yah)
En ole täält, I am from Mars
Muijas mun pääl, imee munaa

[Chrous: MELO & Le Fvbelos]
Mä oon sickboy, rullaan risloi
Jalassa mullaki stifloi
Mä oon the man, sä oot bitch boy
Mä oon sickboy, rullaan risloi
Jalassa mullaki stifloi
Mä oon the man, sä oot bitch boy
You might also like[Post-Chorus: MELO]
Bitch
Bitch
Bitch
Yeah

[Verse 3: MELO]
Gucci, Gucci, Louis, Louis
Fendi, Fendi, Prada (Prada)
Iso qualaa, puhalla, laittaa palaa (Pow)
Pieni Melo, kallis hintalappu (Pow)
Isot vaatteet, iso reppu (Shlee)
Melkein rintaan sattuu, uh
Pieni Melo, iso pankki (Pow)
Mese, big body, rullaa niinku tankki (Pow, pow, pow!)
Mitä sa haluat musta? Mitä sä haluat musta?
Safkaa mä jäbä sä olet se puska, uh, yeah

[Outro: MELO]
Mä oon sickboy, rullataa sun koko vitun clique boy (Koko clique)
Te ootte meille pelkkii liksoi, Rick Owens, mä oon Rick, boy (Bitch)
Kierretään kaupunkei ja diskoi
Äijät pitäkää kiinni niit teijän likkoi (Wou)
Me ollaan listoil ja sä oot pelkkä bitch boy (Bitch)
Pelkkä bitch boy, sä oot vaan pelkkä bitch boy (Bitch)
Mä oon sickboy, mä oon sickboy (Sickboy)
Mä oon sickboy, mä oon sickboy (Sickboy)3Embed